大叔您今年高寿呀
今年9191 周岁
91 周岁了
您是哪里人呢老家
我是河南人
河南南阳的
您从河南南阳到兰州的吗
我是这个
呢50 年的
这个参加抗美援朝
参加军职干部
学校嗯
以后转到这个
沈阳高射炮兵学校
大叔你哪一
你是多大当兵的呀
16 岁
16 岁就当兵了啊
从这个呢中学
嗯从学校
从学校到这个呢
唐山炮校
当兵当了几年呀
不到三年
不到三年时间了
朝鲜战争都快结束了
哦
这个快结束了
就是说这个年龄太小
又是独生子
叫我转业了
哦转业到沈阳化工厂
然后您又从沈阳化工厂到这边的吗
呢从沈阳化工厂
时间因为这个
我是这个初中上
上大学去
上大学深造
让我上沈阳化工学院去学习
上学去
毕业以后时间分配到这个沈阳
油漆厂
你是沈阳化工学院
上了几年呀
啊上三年
哎呦你这还是老知识分子了啊哈哈
上三年是国家培养的
这个啊拿着工资上学了
哦那时候带工资
那是哪一年啊
58 年
58 年上的啊
那就是61 年毕业的啊
61 年毕业以后分到沈阳
沈阳油漆厂
哦
这个支援大西北
哦支援大西北是
您是自己报名的吗那是啊
不是啊
这个单位这个派派的啊
就把你派上
让你支援大西北
啊到大西北了
哦您是从沈阳油漆厂
支援大西北到这边的
啊就是
那是65 年来的啊
65 年来的
您刚来的时候
这个呢
油漆厂
咱们这边这个油漆厂建厂了没有
正建厂了
还没有建了
没有这
那时间就这个一个这个啊
体委的这个一个楼
别的啥都没有
这都是
脚土里都是这个菜地
这这个地方
哦那时候您来的时候有没有厂房啊
你还记得吧
厂房没有了
没有厂房了
就一就一个
体育体育馆啊
那个那都是这
那一套房子
别的没有啥
就在这个地方
哦对
您这支援来也有快60 年了啊
啊就是啊
哎呦不简单呀
大叔啊你们都是为这个甘肃的建设
做出贡献的人
嗯大叔你真不简单
你看你又是知识分子
又是复退军人
我三个孩子都在兰州吧
啊都
这不在兰州
一个这现在在北京呢啊
一个孩子
一个孩子在这个
洛阳的那个孩子在这个
原来是这个
兰州军区这个后勤部兵工厂的
啊对
现在就兰州
是不是啊
另外我一个孩子这
三个孩子实际上了学校的组织
这个下乡到农场劳动
这个下乡劳动去
在将军山这块丢了
啊丢了啊
丢了
哦到现在没找着吗
没找着
那时候孩子多大呀丢了
13 在初中
13 岁
丢了4 个孩子
丢一个现在是三个哦
三个最大的70 岁
大叔
您是功臣
经过党这个这样多年的培养
我感觉在各方
面我都感觉到挺知足了
记得点赞关注哦