在福建被抓了, 回来又被关了88 天
你老爸老妈现在应该肯定过世了吧
过世了啊
过世的时候你和你父母关系怎么样了
关系好我也
我在外面我天不怕地不怕
我在家里就怕我妈
为什么
就是你孝顺了
不是说也不是说
孝顺这个好像是心理啊
心理啊嗯
他说你他说话你都听的都听的啊
在他面前我都是听的一出来
一出来又忘记了
你爸妈肯定看到你这个样子气死掉了
要气我从小就不听话
从小是吧
他为什么你为什么你
你想想这个根源
什么为什么从小不听话呢
这个东西我跟你说
从小呢我们
我是你书读过吧
读过啊我成绩很好的呀
哎成绩很好的啦
啊你叫我现在写篇文章
我随随便便写个三张纸五张纸
耶耶耶还这么厉害
我随随便便呢
你读到什么时候啊
初中啊高中啊
我是初中
初中毕业
嗯啊我在社会大学也读过啊
都读过成绩是可以的
我们你
你干什么不不学好呢
我就搞不懂呀
成绩又好嘛
赌嘛不跟你说嘛
对啊这个赌是谁
谁把你给染上的
还是? 自己啊
对是是
人家有你怎么会走入这个圈子的呢
是不是这个你说的圈子啊
真的圈子很重要的啊
肯定有圈子的
因为我们我是生长在这个动乱时期的
你是几几年的
我59 年的呀
哦59 年啊
我是生长在动乱时期的
我跟你实话实说啊
那个时候你像我这个岁数
我什么东西没经过啊
对对对对吧啊
你看最早的时候
我不懂事的时候出生不
懂事的时候
三年自然灾啊
三年自然灾害那时
对你或许你们
我我们知道
我们没经历
对吧刚刚就是
稍许懂一点点事
记事的时候
你们真真的都没经历过这样的
这个东西也不能多说
历史问题, 所以说像我们这个
我当初我们住房的地方说很混乱的
哦哦以前也没这个高楼大厦的呀
你说黄浦区
你是什么地方
我就是南浦大桥这里啊
南浦大桥
那个时候我们都是等于是平民房啊
啊那个地方天天就是乱哄哄的
乱哄哄的啊
就是
所以说人的生存环境很有讲究啊
生存环境
那肯定的啊
这样玩就是环境所造成
环境所造成的
这是环境
是个因素啊
真正的真正的还是自己有问题
靠自己的
对不对抵抗力太差
就是是吧
嗯你像我兄弟姐妹啊
也有好也有好几个
你几个好几个
你有几个兄弟姐妹
我有两个哥哥一个妹妹啊
两个他们怎么样了
他们都很好啊
就你自己不学好
不学好啊
哈哈我就是家里的败家子啊你
哎不听话的已经是
资助也不少了啊
家里还不少钱呢
家里给你钱啊
他兄弟给了不少钱
当初出来的时候不是
玩了, 玩了
闯祸了对不啦
对兄弟姐妹都给你付钱啊
啊我那个时候我嗯
真的我那个几几年
我七几年时候
我到到福建去做生意啊
做生意妈
的跟别人发生口角
打起来了
文被抓了啊
在福建被抓了啊
抓了回来啊
关了88 天啊
还在家里
嗯罚款
罚了1, 100块啊
80年70年代啊
80 年代是大钱那个时候
现在大钞票最起码几十万呢
啊对对对
那个时候万元户不得了了啊
那时候1, 000块钱吓人啊
对吧还还罚了1, 100块钱啊
我然后呢
然后再给我放出来啊
再把你放出来
那你们家里人都帮你忙还钱啊
啊帮我还了好多钱啊后来
我是是就是
听嗯玩游戏的时候我不是借的高利
钱, 都是我哥哥嫂子哥哥都给我
那哥哥被你气死了
好伤心的
那肯定的了
真的都把都把你还掉了
哎我我我一出事我哥哥嫂子一出门
哎呀呀我真的
他们多少人
应该七十几岁了吧
他们死的时候没有吧
哦死掉了
嗯被你气死的啊
我气死了
就为这个事情被你气死的啊
啊一次两次三次
他这个哎呀呀
讨债的人跑到我家里
我老婆他也没办法啊
跟我哥哥嫂子他们说啊
哥哥嫂子过来就出面啊
这样子啊
再去拿钱
最最最主要的是
是穷什么到什么地步啊啊
嫂子他到娘家去借钱
帮我还钱
哎呦我的天那
你嫂子这真的太好了
太好了真的
那你嫂子还活着不啦
嫂子在啊
嫂子在哥哥死掉了
现在不联系我
那肯定人家吓死掉了
去联系他
你也你也不要去联系我
没脸面啊我现在
你怎么还有脸面
我又没没脸面回去啊
哦那么还有两个妹妹妹妹妹妹在啊
都帮你还过钱啊
都还过啊
他们都对都很好的嘛
是很好啊
毕竟还是手足之情的嘛
啊对吧
这个倒是不容易的啊
真的不容易
再再三的一
这样啊
那现在等于人家都不踩你了
现在不理了啊
不理你了