我今年84 了
在部队我是搞飞机维修的
轰五轰六
轰*机啊
啊对
就我下面当兵的都拿一万好几
这一辈子找自个有毛病
有没有做对不起群众的事
要没有就踏实
千什么心里都舒服
这位84 岁的爷爷
当兵的时候是做*炸机维修的
他下面的兵退休金都一万多了
那他有多少呢
爷爷三观有多正
听听他是怎么说的
您每天都来天坛遛遛弯啊
对
每天会锻炼多长时间啊
一两个小时吧
那您保持这种年轻的状态
是不是跟每天这个活动有很大关系啊
关系很大
四五十年了就坚持每天多练
从来不这样的
锻炼的方式除了走路以外
还有别的吗
什么都练练剑太极拳
跳舞体育器械这也玩杠子
现在不玩杠子了
现在就是磨磨啊
现在不敢做大动作了
锻炼身体挺舒服的
你老在家呆着不行
我每天坚持
上午一个半小时左右吧
晚上吃了晚饭一个小时
过去我是在部队
部队待了17 年
到地方上了呢
又搞那个管理抓生产
这部队也是这样
在部队我是搞飞机维修的
飞机维修啊
您这高科技啊您这是
那反正也是一天到晚
忙忙叻叨的啊
事挺多的
您当时怎么去修飞机
学的就是机械是吗
不我从部队入伍到了部队航校
在航校学习完了又到部队
您修的都是什么样的飞机啊
轰5轰6
轰5 啊
轰*机啊啊
对
必须载重量大
飞行离距离远
飞机上的驾驶员也多五六个
也是60 退休
退休20 多年了
现在退休生活还挺满意的嘛
退休生活挺好
这个人啊
就像俗话说的
知足常乐
不要比
你要跟那个高低比
你永远比不上
你跟那个低低比的
你觉得很知足了
这就行了
别的方面呀我从来也不比较
因为我在我下面当兵的
比我职位高啊
工资也高你跟他比
人的岗位人家做的贡献嘛
对不对你别比这个
自个感到挺好就行
您现在退休退休金高吗
还行
七八千吧
那还可以
我的坚持
在我下面当兵的都拿一万好几
有时高干有的是**区的
局的副*长
我下面当兵啊
咱们**部的*长啊
人家大笑了
人家高干了
人家是知足
北京的回来以后啊
我是从部队的转业
我转业到地方了
没事了回来
我就想把我自个调到北京来了
原来不在北京是吧
不是的
邯郸的
您是哪人
我是江苏的
江苏扬州那
先早回来了
又转到河北省邯郸
邢台那有一个机场
那机场现在都废了
不用了
从那我们转业的
从那以后调到北京的
那我早就调回来
我60 年就调回来
那么早啊76 年
去了一年多孩子们都在北京了
关键人呀
您只要老老实实工作
老老实实为*服务
差不到哪去
您这觉悟真高哈哈哈
我有时候经常讲
这一辈子找自个的毛病
有没有做对不住群众的事啊
这两个没有就踏实
千什么心里都舒服
是不是
没错
人不要老有一种啊
愧疚感就不好
对啊我觉得我
我做错什么事了
是吧没有这个感觉
心情非常好
真正哎呦喂
谢谢您哎呦
您这个三观太正了
祝您身体健康啊
再见再见
您觉得爷爷三观正吗
您认同他的观点吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散