盲目发展楼房是一错
年轻人有的要不就不成家
成家要不就先先立合嘛
别让我生育
大爷为什么说
发展楼房是个错误呢
年轻人不结婚不生孩子
是为什么呢
听听他是怎么说的
您今年有有六十几
今年6666
您家里小时候要能养花呢
您家里这不一般啊
条件还挺好的
一般过去
老北京院
都有地
都不紧张
不像现在似的
现在都紧张了
过去饭后都是街坊附近
谁院大一点
又有树荫凉
附近街坊都坐一块聊聊天
抽烟喝茶
现在这街坊跟街坊邻居发展的
不是那么回事了
就为了这院里多盖间厨房
你多一砖我少一砖
都吵的跟热窑似的了
没有我去
老北京人跟人的那种人际关系
那您说这为什么呀
多盖出一间房来他能租出钱来
说白了还是个人利益问题影响的
不像过去
您是老北京人啊
过去一个院里边吧
好几家大人一上班孩子在院
谁家有老人在家
就都给照顾
那时候的人跟人际关系特别好
还真是
您这一说我想起我小时候
还真就那样啊
都这样
您一直在这住啊
我不是我也是后搬这边来的
我原先在东四那边住
原先我是在东四五条
东五条长大的
那怎么搬这边
后来又搬的
单位调房
又调那东四供电大院那
后来那要修地铁
完了后来又是拆迁了
拆迁完了
这正好亲戚家在这住了
我说那你不住我住吧
把钱给他们了你们用钱去
您这还喜欢住这个四合院是吧
我就喜欢这老北京这平房
因为习惯了
土生土长的
但是现在啊
盲目发展楼房是一错
因为什么呀
那些岛国不接触地气的国家
他适合于地小适合于楼房
中国人的体质
上阳光下地气
离不开
现在对比一下吧
就住楼房的这个小孩
跟住平房的小孩
免疫力抵抗力就悬殊特大
而且是中国人的体质
它不像这些岛国呀这些国家
最能说明的一点是什么
中国的老房老建筑
过去都是那种方砖
对都是曼的房砖
那为什么方砖它透地气
所以人能接触阳光下地气
这个都是前窗后厦
老房都是这样
有道理
但后来现在
也都没有那么多房了
一来是挤房
房管局建房
私房又都给没收了
现在能有个平房
能有个小院
那真是太牛了那太太不容易了
现在发展就是一个不太正常
你看这马路边都盖楼了
这按国际标准来说
离马路一个半建筑以外
才能建楼
因为这楼房要发生塌
发生坠物的话
公路是受影响的
您说这对有道理
嗯因为咱们这就是一种盲目发展
怎么说呢
都是一些不太正常
就拿这个
当初计划生育呢
是阶段性30 年
一儿一女一枝花
美术馆后边那大牌楼啊
最明显一儿一女一枝花
计划还是30 年
完了后来这些人呢
因为一些贪腐的问题
一人给他养8 个他
他都供不起
最后就一个那说
你不能对我
对大伙一公布
比咱们都害了
现在闹的青黄不接
现在你再放开了
年轻人有的要不就是不成家
成家要不就是先先立合同
别让我生育
对还真是
所以说造成这种后患
年轻人讲话干嘛呀
还让我们像你这代人受这罪
要么就不成家
要么不生
您觉得大爷说的有道理吗
对此您怎么看呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散