就跟我的前妻分手了
人家说七年之痒嘛
这辈子不会再结婚了
有了, 人生尝试一下结婚就可以了
现在这个单身的生活应该也蛮自由的吧
对啊对啊
上海现在百岁老人很多的
我也想去闯一闯
也想去体验一下百岁是什么样的感觉
大家好我是王秋裤啊
来继续采访一下帅气的老爷叔
郭老师啊
嗯嗯
大家好啊大家好
现在酸得来一塌糊涂
那么郭老师你也是
很早就离异了
对的对的
那远了
我是92 年
我女儿还是读一年级的时候
下半学期的时候
就跟我的前妻分手了
当时其实也是不懂事
吵一闹
人家说七年之痒嘛
你要是要是换了我
现在的心情我不会离的
不会冲动的
年纪轻比较冲动
R 怎么啊? 我一个人带女儿
带不起来啊? 我照样带给你看
哈哈对吧
冲动完蛋了
就你一个人带女儿了之后
对对对对对
我是一个人带着女儿
把女儿拖拉大了
你想那个年代
90 年代初的时候
那下岗上岗对吧
找工作不是很容易的对吧
其实也就是百废待兴的年代嘛
对吧你能够看到希望
但是真的很苦很苦
哪有像现在
只要只要你想去找个工作
不是在乎太多工资的话
基本上能够找到
所以感觉很辛苦
人生很迷茫的
那时候的小孩人家有的
我们家小孩也要有嘛
对吧这样子
Bra 所以还是很疲劳的活着
从来没有想过要去活百岁咯
我就想把小孩拉扯大啊
自己过余生吧哈哈
对不像你现在好像就光鲜亮丽了
对啊对啊
现在的想法
就把前面的想法
像上海人讲吃弹皮弓一样
全部弹光了
我现在是我行我素的那种啊
我想怎么活就怎么活
因为的嘛
我现在是太了解我自己的身体了
一切都在掌控之中啊
然后还了解自己的思维啊
嗯尽量少生气
人活得自信一点
有的时候想想吧我们
我们对自已私心一点
把自己调理的好一点
就是对小辈啊最大的支持了
她在外面创业在外面爬坡对吧
他也想早一点这个
过上好日子啊
对吧财务自由啊
那这个时候我要争气啊
我把身体练的好一点
少找她麻烦嘛
就是对她最大的支持了
就是你后头没再结婚了
这辈子不会了啊
不会结婚
有了, 人生尝试一下结婚就可以了
现在这个单身的生活应该也蛮自由的
对吧, 对啊对啊
像你这样平时健健身
然后帮朋友们跑跑马拉松
对对对你还会干嘛呢现在
般的情况会喝喝茶
喝茶三五好友啊
三五好友
另外一点呢
我晚上利用时间呢
我自己也在做一些直播啊
做一些其他的一些一些
反正对自己觉得是有意义的事情吧
你爱好还蛮广泛的
你喜欢跑马拉松健身
还搞直播
对对对对对
相当于现在也算是一个帅爷叔了对吧
哈哈哈打扮的像二三十岁的年轻人
现在主要还是心态
我觉得人活着心态真的很重要
人放松了
心里不会郁闷
然后小毛小病他都没有
像你之前也跟我讲你想活到100 岁对吧
是啊人总有点追求嘛
上海的百岁老人的话
是全国的比例最高的
那我就有的时候在想
人家能活我为什么不能活
我们一步步来
我们不能急于求成对吧
我们先做好现在每一天
我们出点汗
我们把身体弄好了对吧
365 天一年就过去了对吧
十年呢几十年呢
对吧
这样慢慢磨慢慢磨啊
特别是我们上了一定年龄的人
他有大部分的跟我的同龄人啊
包括我中学同学
或者我们有的时候聚会一起聊天的
活到80 多岁么可以嘞
活了那么长干嘛
变那个妖怪啊
或者怎么样
还要拖累子女啊什么啊
其实我觉得理念不同
是吧我觉得你活到80 多岁
你活到70 多岁
你活到100 岁
你这样的活法呐
你也要有这样的精神
跟上去啊
对吧你不妥协
你要是活到80 岁的人
然后你在家里啊
睡个午睡啊
泡点枸杞子啊
西洋参啊
养老养到80 多岁行动不便了
拄个拐杖
对吧你也可能活到90 岁
90 岁, 但生活
生活质量好像
好像冥冥之中缺点什么
对吧但是我的理念是这样的
我从40 多岁开始
我慢慢的
我健身我练跑步
就是我晚上深睡的时候
我的静止的心率
我只有41跳到45跳
一般人要吓死了
你这
哪一天你跳不起来
怎么样但是不是啊
这个是正常的心跳啊
这个心跳是国家一级运动员的心跳啊
对吧就是
包括我现在我不怎么练跑步的
我的心跳还是在50 以下
那一般的像我这样的年龄段的话
老人的话
他们的静止心率一般都是70 以上了
所以他们走长路了
他们会觉得要休息一下了
我没问题啊我今天到哪里去
我不断的走
我半路上我不要休息的
其实耐力还是一个人的根本对吧
你耐力好了以后
把肌肉练好
把静脉全部拉开对吧
那迎接我余下的生活嘛
至于走到哪一步那就看老天了嘛
我就这样做下去嘛对吧
有的人说你活到100 岁干嘛呢
你像木乃伊一样的对吧
都要靠人家去动的
那不是这样个概念
100 岁的老人脑子清醒的很多啊
思路清醒的很多啊
行动自便
自己的事情自己做
太多了
那这些老人
全部都是我去要去努力的方向
上海现在百岁老人很多的
哈哈但是我也想去闯一闯
不留神
我也到百岁了呢
对伐
也想去体验一下