那全是依着小费了
MC2342
他公司给不了你多少
他那一车呢
有时候下车走时候
一下子就多了去了
大爷做的这是什么工作
还能有小费
400-166-1628
小费的金额说出来
您一定非常羡慕
那他现在退休金又有多少呢
听听他是怎么说的
A46898
您这是什么呀
这是黄花梨
黄花梨真漂亮
您这玩多少年了
这个也得五六年了
您今年高寿了
MC2342
73了
MC234
身体还挺好啊
嗨
有时候走时间长了腿疼
您在这住了多长时间了
我91 年过来的
原来跟西城
那以前在哪工作啊
以前我就是蹬三轮
胡同游知道吧
知道
跟胡同游
后边上胡同游千了那些日
千了差不多十年
那您这对这胡同了解啊
对
哎呦那真棒
那我遇着您这有幸啊这是
哈哈哈
您原来在哪胡同啊
刘海那边
就恭王府那边
那边好那边
对那边还行
那边就是十三中以前的贝勒府
挨着那恭王府
跟那个几个老串后海那
那条街可有意思了
那柳荫街
那会您就骑三轮给人讲
般都是旅游团
有讲解的
尽是老外吗
英文的讲解员就是那个导游
那您给他拉到地方
MC2342
人家再给讲
我们就跟外边等
MC2342
哈哈哈哦
HC2342
我们不管讲
那跟现在这个胡同游不太一样是吧
HC2342
我看现在这不好多都是边
这是自己干的多
MC234
您这等于是单位工业的是吧
对
spe
您这合适那会也累吧
累能不累
说累也不累
蹬不了多大会
这一等等一个多钟头
他又上那恭王府
一进来又一个多钟头俩钟头
HC2342
道也近是吧
C2342
对他一般没有远道
顶多十分钟
HC2342
到了到了得歌着
MC2342
那您这工作行
NC2342
那还行
MC2342
待遇好吗那那
NC2342
全都依着小费了
MC2342
哦
HC2342
外国人给小费
他公司给不了你多少
MC2342
拉一趟近的5块
MC234
远远点的就是10 块撑死了
这么少啊
HC23
给公司的拉可不是
他给不了多钱
MC23
个月也就是四五百块钱
MC239
400块钱可能他再给你点
MC234
拉一趟5 块钱
给你一小单
月底一算就完了
剩下的全指了小费了
外国人小费高
能给多少钱小费
没谱有时候100 美元
有时候给你个俩
俩美元不一样
差这么多呢
啊
好比拉一团吧
你要是赶上那大方的就100 美元
你要是赶上平平常常的两个
给你5个10个的
也就这样
那也还行
那会汇率是不是也高啊
听那会是8个8
那相当于80 块钱人民币了
对对对是吧
还有欧元
欧元
有时候100 欧元
不知道他们外国人哪
你要遇上有钱的
你坐你车就合适
你要遇上那个
就给你
一般10 欧元常见
STATE G 这老外的给小费的这习惯
还真是这习惯
STATE
都说日本人不爱给小费
可是你要赶上日本人大方了
STATE
哎呀也真给
也要给的多了哈
那这一个月不少挣啊
STATE
是不少挣
有个大几千吧差不多吧
就像带一团英文团或者是别的团啊
他那一车那有时候下车走时候
外国人给那导游一下子就多了去了
这个给你20
不一样全是美元给的
听着都羡慕啊
那时候那英文导游合适
您现在退休是从那退休的
不是自己上的
STATE 三险
STATE 那会有也也给上
这是去就完了
上不了几年
STATE 那像您现在退休70 多
退休能有多少钱
STATE 我那没多少钱就自己上了
就说15 年
那最低的
STATE 现在也3 千多了
您说那是哪年的事
STATE
在那那个
01 年了都
STATE
过了2, 000年了啊
那会那大街上
那不是不让走三轮的吗
STATE 都给弄到那去了
那也好了
STATE
比大街上蹬那个强多了
对
STATE
在那做了几年啊
跟那差不多也十年了
那不短了
那时候去的不就50 了吗
STATE
那会都是自己嘛
那之前一直自己
一直自己蹬
STATE 自己20 奶奶又去那
STATE 您这够辛苦啊
要么是腿疼
有时候一走上趟早市回来得歌会
腿酸疼
那会留下后遗症了
对对
听了大爷的故事
您有什么感受呢
祝大爷身体健康
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散