大叔今年高寿呀
今年90 了
90 了身体还好吧
还可以
嗯也不怎么样
干一辈子电解工
哦电解工冶炼啊
冶炼哦 您老家哪里的
老家河北
河北的哦
河北景县
景县大叔您怎么到兰州的
兰州调过来的
从哪调来的
参加工作就在包头
包头
哎包头调到
哪里
包头铝厂
哎调到连城铝厂了
那当时为啥调到连城铝厂
连城铝厂要人嘛
那不是也有
骨干嘛调过来的
他是个新厂
包头那是个老厂
哦
还在这边弄弄一些人
调到新开的铝厂
您过来那是哪一年的
71 年
71 年过来的哎
那时候就是连城铝厂建厂了没有
连城铝厂
就是连城建厂以后调动的
老工人往这来
有骨干就到这新厂
哦这样的哦
哎调调那个兰州来是个新厂
对对对
连城铝厂
您当时过来的时候你有没有考虑这个
兰州这边条件怎么样
条件可以
那比包头铝厂要强
是不是啊
当时你们就愿意过来是吧
愿意调动吗
基本上人调动就不过来
也不行啊
同意过来也愿意过来
我当时调动的时候是组织指派的吗
哎哎
啊就让你们就来了
不是一个人调的
七八十号人的这个新厂建厂
需要老同志往这来帮助建立新厂
哦这样啊
哎这样情况嘞
您过来的时候做什么工作的
搞生产的
您啊哎
您在这搞生产的
哎哎
呵做啥具体的
啥工电解
电解工啊哎
您就一辈子都干那个么
哎都一辈子
到现在仍然是哈哈
哦那
个是不是那个有害工种吗
有害工种
铝嘛哦搞冶炼
哦 治炼那毒性太大了
毒性大吗毒性大
就是
那您是不是提前退休的
没有提前
哎对
有害工种都可以提前退休呀
在这就管理生产的
不是一开始当工人
最后就管理生产
在厂子里工作
或者在车间里是主任
到厂子里边都是哎
哦对
您是车间主任
然后最后到厂里
哎当领导哎
哎呦你这还是了不起大叔
那那时间长的嘛
干的时间长
经验比较多一点
对对对
那时候他就选拔这一种同志管理这个厂
那从老厂调这个新厂来
以后恐怕也得提拔一些
哦这样啊
哎大叔
您现在说退休有30 年了
对
现在对这个生活现状满意吗
满意
您几个孩子啊
5 个孩子
都在兰州工作吗
嗯基本在兰州
基本工作
在兰州工作
在那有工作
叫厂子都安排工作
对都在铝厂么
哎又是搞管理的
又是天车工哦
女孩子天车工
男孩子搞管理工作
或者到哪个车间当主任的
哎呦你这培养的孩子们把
培孩子们也培养的好
哎孩子不错
孩子孩子搞管理工作
嗯对社会有用的
人有用的
对哎呀
非常非常棒
对孩子们这个培养的非常好
我儿子车间主任嘛
哎呦你看你这车间主任培养的
就车间主任
哈哈哈不简单大叔
嘿嘿
咱们为造铝的事业也是立了很多的功
从年轻时候就搞铝
搞铝的对对
我在连城铝厂就管理生产的
到这里更管理生产
管理一个厂子管
理一个一个车间啊
但最起码起码车间主任都给
现在在这生活的也挺好
还可以习惯了习惯了 这比包头强
比包头强啊
哎呦祝您这个健康长寿大叔哎谢谢
哈哈哈
记得点赞关注哦