治理是确实应该治理
但是呢
有疏有禁
还有不到两周
老年代步车就不能上路了
对此这位70 岁的大爷有话要说
对于养老和带孙子的问题
他有独到的见解
听听他是怎么说的
北京对老年代步车这块管的比较严
尤其是到明年1月1号以后
老年代步车就都不能上路了
这很多人对这方面还是有些想法的
您觉得呢
出行啊
确实是老百姓的一个很大的需求
必须得想办法去解决一下
是吧
但是呢从安全角度说呢
老年代步车这些呢
确实不利于人们的这个安全
治理是确实应该治理
但是呢
有疏有禁就是这样
既然说你要禁嘛
当然要给他一出口了
你觉得人老了以后要指望谁啊
现在咱们这个社会
谁都不需要指望
就指望自己
指望政府
为什么我说把自己放在第一位呢
你把自己的身体锻炼也好
保养也好
你让他延缓一下
就给家庭也好
给社会也好
减轻很大很大的负担
就是这样
个人自己也舒服了嘛
是不是
今年有有六七十整
看您这个精神状态特别好
主要人活着就是一个状态嘛
说这个北京有个老俗话
人活精气神嘛
是不是没错
你这这就刚刚
我说到
只有说把自己保养好了
让自己舒舒服服的
其他的问题都不成为问题了就
就这么简单
您帮着给看孩子吗现在
适当的参与
怎么说呢
每个人有每个人的想法
年轻人有年轻人的想法
在这个教育的问题上呢
不过多的参与
但是尽自己所能去帮助他们
就这么简单
您觉得大爷说的有道理吗
对此您有什么看法呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散