抗美援朝啊
咱都到了三八线了
在三八线上和米国人打
我老家是山东啊
92 了
15 岁参加毛主席的军队
抗美援朝回来
他跟领导说我应该学点东西
就给他派到昌平的军校了
他在那当教官
你看看这是团长和政委接见他
然后他们就在那边
他他教那些军校的学员
一边教一边建校
这学校就现在这学校是他建建的
这是校史馆
他的这个照片和事纪都在校史馆里有
他这耳朵好使
他92 了今年他参加过抗美援朝
淮海战役四平他参加过很多战役
一场战役下来就剩六个人
剩下都牺牲了
条幅是为他做的
热烈欢迎抗美援朝战斗英雄回校参观
对
朝鲜当了两年
上海南京
这些地方都都去了
我在朝鲜主要是在东线
在东线和毛主席的儿子都在一起
最后呢米国的飞机啊嗯
打了咱们的一个房子
把毛主席的儿子打死了
我在司令部里呀
嗯也差一点
F SSH
在朝鲜我参加了三次战役
米国就把我们弄到三八线了
到三八线上
差一点也把我抓住了
就被米国就俘虏了
差一点差一点就没回来
最危险的是在三八线上
在三八线上那个那个飞机啊
经常拦住我们
我们是通过
踩着鸭绿江这个冰过去的
我们这是警卫团的
那时候我还在司令部阳呢
那时候我也不大那是20 来岁
我是从上海到的沈阳从沈阳在吉林
从吉林到
鸭绿江踩着鸭绿江那个
那个冰过去的
那时候打仗啊不知道害怕
不知道害怕
回来以后又到了山东
到了山东烟台
姥爷昌平的三公校
不是你当年一边建校一边教学员吗
是
三公校啊
现在昌平啊
军事工程兵学校我在那里
学校的什么职位呢
因为我在教官
教官
培养那个工程兵
朝鲜战争
四野啊三野
二野我们是三野
陈毅的部队
那那是国内战争啊
国内战争我钥时候叫通信员
行军走不动
团长就说小马呀
我我不是叫小马吗
我把那马叫你骑着
那年你多大呀
我15 岁行军
晚上一走走一走一百多里路
我走不动啊
我十五六岁在国内
在山东
国内战争
解放济南我还打仗了
我参加解放济南的战争
我我打济南的时候也不大呀
才十七八岁
也是通信员
还还没入党呢
在解放上海的时候我入的党
抗美援朝
咱都到了三八线了
在三八线上和米国人打
因为人家米国人的坦克坦克
坦克
这炮兵啊
飞机都是飞机
这个这个米国人多
咱们当时没有那么多的飞机啊
咱那会
现在咱们电影上有的是演电影
怎么打怎么打
我现在就就
就90多岁了就90多岁了
我现在就退休了离休了
离休了离休待遇
2 万是吧
嗯不到2万也90多了
那您也让我们心服口服