我从部队
部队十凡年
十几年
回来到兰州
到兰飞哎走错了
那时候不要到兰飞去
您给我说说您是怎么当兵的啊
我不是当兵的
我是从工广调过去的啊
从齿轮厂
齿轮厂调去的
调到哪里了六几年
卫星基地啊
酒泉嘛
那大叔您是老家哪里啊
老家
(甘肃)临洮的啊
参加工作52 年参加的
52 年参加工作呀
52 年您多大(年龄)
52 年才十七八岁
参加工作就到齿轮厂了吗
啊
齿轮厂然后待了几年
齿轮厂待了十年
11 年
11 年你从齿轮厂
听10 年以后 调到部队
调到部队的啊
那您怎么能调到部队呢
您是做什么工作的呀
啊
我是机械加工
就是铣车
磨刨滚齿插齿
卫星基地么
科研上的
哦卫星基地需要工人吗
导弹发展基地么
哦
对就是酒泉
酒泉卫星基地啊
就是8120 部队嘛
现在改的不知道
您在那部队上待了多久呀
部队待了10 啊
15 年差不多
听70 年调到
调到新疆
还是在部队
后来又新疆文搬家到云南
待了5 年多
十几年
后来父母亲和孩子在
兰州我就要求回来了
要求不放
要求几年了就放了
辛苦了一辈子tmd
工资才
退休的早才拿4, 000多
那个86年131嘛
8 级工嘛
比厂长还拿的多
现在才拿4, 000
我们那时候啊
那都是挑尖子的
齿轮厂又不是您是工人
怎么能调到部队上呢
啊部队他需要工人
需要机械加工哦
我们不算当兵哎
是那个享受干部待遇啊
哦是部队的职工吗
啊部队职工
哦这样的啊
工资低么
退休早
但是还是还可以
哎现在这是我们这年龄啊
钱不是主要的了
是啊今天活着明天死着的现在
嗯主要是身体主要的对
是吧嗯
家庭和睦
身体呢
健康啊这个
生活一般
能过得去就行
这个东西是没有办法比你想把
额
我们是54 年入党的
五几年就入党了
60 多年了
您哪一年出生的
出生是三四年吧
三四年出生的
记得点赞关注哦