您是哪一年插队的?
我是68 年插队
呢去哪里插队了呀
我在玉门镇
这当时我在玉门呢
哦我家是父父辈是石油企业
哦对
那石油企业还应该挺好的
那你小时候还应该生活还不算太苦
还可以还可以啊
比较优屋的
哈哈那以前你看60 年大家都挨饿
你们肯定还那时候都能吃饱
也都差不多
也吃不饱
但是不至于没有吃的
是不是
嗯
后来你是哪一年高中毕业呀
我67 届的
应该是66 届
66 届高中毕业了
然后考大学就 停了么不让考了
停了哎呦
所以我们有的时候有些事情
感觉到还是很遗憾
对那是时代造成的
那也没办法
那就是比方说你是插队插了几年呀
我插队插了三年
三年然后就给你抽上来了
我插队期间给在在在那里当老师
就给人家教那个农村的那些孩子
后来呢呢
由于这个
就说政治的需要吧
又让我们做这个
搞这个政治夜校
在生产队里头
就把老的小的
还有中年的这些
生产队的这些个社员啊
一个个都弄上
就给他们上文化课
同时呢也要宣传国家的大政
就这么回事
嗯这里就有了当老师的基础了
啊我们本身本身他就是当老师
就就给农村的那些孩子当嘛
我们有的时候是非常的
当老师的时候是非常辛苦的
早上6 点
6 点过一点
有时候5 点多就要起来
和生产队的社员一样要去干活
千上一阵子活
到点了你就去教书啊
还要先到地里干活
嗯然后才能到课堂上给
学生上课对
哎呦这真的有点啊
我们上了课
上到11 点左右就要回来
回来不是吃午饭了吗
嗯吃了午饭还要千上一个多小时
两个小时
到2 点多
再到学校去教书
哦
一直到了晚上5 点多回来
啊那时候呢
这个学大寨也学的多嘛
嗯咱们就晚上吃完饭还要干活去
哎呀不是还要上夜校吗
有时候不上夜校的时候就要干活
你回城了以后就
怎么就当上老师了
你本身就是老师
我们回城了以后是因为国家那政策
这个老师就属于这种青黄不接的时刻
对
你说有 一些就断层了
断层了就把我们弄到一些
这个
这个国家就让我们去上专科学校
上了以后
上上
原来就需要上几年了吗
嗯那时候就只上了半年
就分配下去
哦对对对
就一直当老师
就当到退休
哎呦就是
你这是错过了一个读书的好时节
嗯就是
你应该是能考上大学啊这样
我们比较遗憾的就是说
由于形势的变化吧
这个没有能考上大学
但是在农村的这些年
我们也经受了很大的锻炼呀
对我们这代人来说
是一个非常好的历炼过程