朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到了一位杭州大爷
之前他是在事业单位做后勤的
工龄也有39 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
让人意想不到
来听听他是怎么说的
你现在能拿多少钱退休金
我我七干
七干啊那也挺多你应该是事业单位
一般企业单位拿不到这个7, 000块钱的
那你在事业单位是做什么工作
能拿七千
我是后勤的
后勤也能拿7, 000块钱啊
那事业单位这边
退休金挺高的呀
还可以
那您工龄是多少能拿7, 000
我工龄39 年
39年工龄拿7, 000块钱嗯
那杭州这边的退休金挺高的呀
还可以
您对这个退休金应该满意吧嗯
很满意啊
哈哈哈那你什么时候
拿到7, 000呢
去年去年的时候拿7, 000
那现在这个退休金
涨得怎么样
涨得多吗
好像是
百分之
4%左右4%左右
应该比以前涨得多吧
比以前少了
比以前少了原来多一点哦
原来多一点现在少了
那您那您觉得这个退休金的高低
跟哪些因素有关系啊
跟这个自身职务自身职务啊
自身职务怎么还还有这个单位呢啊
单位的体质有关系
你事业单位肯定比这个
这个这个企业单位肯定要高一点
企业单位高
般来说
事业单位肯定要比企业单位高一点
那正常的这个企业单位啊
有职称的
什么科长之类的他也拿不到你这么高
这相差太大了有点
有些可能也拿不到
但如果单位需
单位如果效益不好的话嗯
也拿不到
那是不是你们是不是觉得有点哈哈
有点不不公平啊
哈这怎么说呢这说不好
这说不好
就是说句好听的我们就是运气
你看你看你要在企业单位一个小官
他也拿不到你这么高
可是你事业单位只是一个后勤
你拿7, 000你比他多好多呀
这正常的话
如果是企业单位的话
就内心有点不不不
内心内心有点不平衡
有些事说不好
说不好
浙江这边节假日的时候也发钱吗
啊这个好像是企业单位
企业单位的退休工人可能出现了啊
比方是春节啊元旦啊
在这个时候你们
春节那么还有什么
这个好像有端午节中秋节啊
不是端午节没有的中秋这里中秋
中秋的春节
还有一个是什么3 个节
他好像是3 个节
他一年能发发多少钱呢
大概是一年加起来
大概是2, 000多有2. 000多啊
2, 000多就只给企业单位能
你们事业单位没有啊
事业
事业单位没有
这是这个这个是可能杭州市有
杭州市有别的别的地方没有啊别的啊
浙江的时候可能有些市可能也没有
杭州市有
那他发这个只给企业不给事业
他初衷是磨平一下啊
心理不平衡吗
所以说了这个东西都说不好的了
是不是就是感觉差异太大了
就是磨平一下心里不平衡啊
这个东西这么说呢
按照道理来说呢
大家如果说在同一时期工作的话呢
应该说跟退休了之后应该说
应该大家应该都差不多的
差不多
因为这个贡献怎么说呢
你无必是说单位不同
所处的工种不同
大家都有贡献
所以这东西
这个东西就说不好那你后勤
一个月呢现在得拿7, 000
那要在事业单位当个小官呢
那一个月得拿多少钱
那得两三万啊
这个没有的没有啊啊这个
没有这么多啊啊这个没有
1 万左右
哎有些人就是
上层领导1万多1点一万多
那也不是很多哈哈
我以为按照你这个应该要拿2、3万
哈哈哈也没有也也
也就一万多左右啊
但如果说这个教授的话嗯
大概就是1万5左右1万5左右
1万5左右那还那还是把它压低了呀
啊这个不是我说的不准笑啊就是
大概现在的话
可能要稍微在高一点啊
2 万肯定是达不到达不到
嗯达不到啊
那要要加上你老伴呢
你们退休金就一万
一万5 左右差不多啊
不到不到不到啊我我老婆低一点
低一点
事业企业单位的她企业单位放低一点
加起来1 万块钱有了呀
啊1万多1点一万多一点
因为她低一点她低啊她就那3, 000多呢
一万多一点已经很多了呀哈哈哈
你想你你俩一个月
生活费肯定应该要花多少钱
一个月生活费啊
一个不要花多少钱吧
啊要3 呢
三四千三四千
那花的也挺多的呀哈
差不多要的要的要
因为因为杭州这个地方啊
消费高消费高消费高
像你们就是杭州本地杭州本地人吗嗯
杭州本地人不就是买买菜吗
哎像现在这边
这边菜也贵啊菜也贵啊菜也贵啊
买个菜花销要很大吗哈哈
所以说你
买菜啊
你要的东西杂七杂八的东西加起来
一个月
3-4千左右也要3-4千阿3-4千左右
那花销也很大呀啊
应该要的要的是要的那我就
那那些小年轻来杭州打工的
那存啥钱呢
他们还要交房租嘞
哎是的那1 万块钱基本上就不存了呀
他如果说如果说
如果说有一万的话啊
他也存的不多
应该是存的也不多
那你要加你要叫平时看看病
那你1块钱1万块钱你就没了呀
嗯是的是的是的
你现在看病贵
不贵啊
看病的贵的了贵啊那比也贵的了
就是你大毛病不好生的啊大病不好说
对大病大病就是不好生的
如果生大病的就完蛋了
是大病就就就就很
哈哈哈哈哈哈
小毛病的本身就马马虎虎的
小毛病马马虎虎
有没有就退休之后没啥事可干
就是生活过得桔燥无味有没有
我们反正自从退休了之后
就要到外面的走走
每天早上就要到外面爬爬山啊
爬爬山哎呀这么西边走走啊啊
反正家里
家里等不啊等不牢的啊等不牢
退休之后家里睡觉家里也不好
也不好
走出来锻炼锻炼锻炼锻炼
锻炼锻炼身体
大爷应该没啥毛没啥大的毛病吧
啊没有没有我看你脸色都都都不错啊
挺活跃的
没有毛病
您今年多大呀
我69、69嗯气色不错哈
马马虎虎哈哈哈马马虎虎
69 基本上
没啥毛病都都已经已经很不错了
老年人不最
最主要的就是怕生个大病之类的吗
哎现在就是就是人了
做人就是身体要好了
这第一位了
你说老年人
老了之后他有什么有什么可牵挂的
不去牵挂自己啊
儿女也长大了也不需要啥牵挂
现在的不知道怎么说呢
就是人的生命是第一位
身体最主要的
其它的你钱呢多少
这个东西生不来
生不带来死不带去的就用用过就可以
钱就比较看淡了
就用过就可以啊
就身体最重要
身体最重要的身体最重要啊
这位大爷在事业单位做后勤啊
也能拿到7. 000多的退休金
可见事业单位的退休金不低
事业单位与企业单位的退休金还是有
大的差异啊
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持