老阿哥你在这个旧改里面吗?
我啊? 唉! 这旧改这次你轮到没有啊?
旧啥个旧改喏
是勿是旧旧改嘛
这个房子是不是要拆掉
旧改旧改旧改喉
旧改嘛就这趟旧改呢
唉那么你觉着怎么样啊
你自己感觉
我感觉唉喉
满意不满意? 怎么说呢?
我本人也就觉着可以勒
噢你以前多少大啦
房子? 以前是十六平方噢
十六平方
现在给你改善到多少呢
改善大概廿八个平吧
变成廿八个勒, 那你
家里面多少人呢
家里的话三个人
噢三个人
廿八个平方
煤气独用
唉煤气独用就属于公用的
以前是属于公用的对勿啦
没现在属于公用的, 现
奥现现在属于公用的, 卫生面积
属于三家合用喉
对伐, 唉! 我们这里房子比如说六层房子
唉是老几几年个房子啊
勿晓得! 我搬过来是90 年代噢
也就是80 年代呀
就是那个时候搬过来的
噢! 听他们讲
选个房子大概
60年代60年代噢
60 年代的话也属于老勒
唉! 你讲老的话怎么说呢?
比老的房子还有呵
对对对控江五村! 倒马桶也有
唉控江五村的房子也60 年代唉
噢50 年代味
唉! 那么他怎么会
这个地方会
给你们旧改的呢
这个地方? 我不知道, 噢! 你
噢具体不知道
那么
你现在是十六个平方
是是等于是合用的煤气卫生? 唉
公用公用, 那么
下次呢? 到廿八个平方以后呢
也是合用的? 廿八平
好像是? 现在好像
没合用
侬说是吧
对个的呀就讲侬
下趟帮你旧改
改好以后是独用的, 还是
怎么呢? 应该讲独用
1991 你也不知道啊
我不知道, 我对这个不关心啊
怎么叫不关心啦
我对迭个本来就勿关心
勿关心的话, 那么
侬下趟伊伊现在, 国家的政策
老百姓得利勒噢
房子改大勒噢
对伐噶
侬总归要晓得一下的
, 知道的
现在要拆迁勒
拆迁勒那么接下来
侬现在人
侬准备怎么打算呢
打算的话搬房子呀
啥时候叫你搬勒
跑呢, 要
下个月大概十几号噢
最多最多远
签约还没签勒
对勿啦没签
只是公示
公公告出来一下
对对对噶
侬自己呢觉着可以伐
我可以侬觉着就满意勒
唉可以勒啊
毕竟我以前是三家合用的, 噢
公用面积
对对对各方面
总归讲勿清爽这东西
对对对心态要好
你今年多少岁数啦
我我70 岁噢
70岁唻70岁过了
噢噢90 年代就住过来勒
唉对对, 那么
你怎么会住过来啦
噢勿是动迁噢
单位分的? 单位最后一批, 噢
最后一批分房, 就是讲收尾, 噢
收尾分到80 年代
没嘛90 年代就一批属于单位分
房子就是困难户
结婚户噢
哈哈哈喉
就我属于结婚户
结婚户噢
属于结婚户喉
分勒
噢就分勒
这里算啥
内江一村对伐
这里应该属于内江一村
伐噢
应该属于内江一村
你住了三十年
你都勿晓得这里啥村啊
哈哈哈也
勿讲勿清爽
怎么叫讲不清爽
现在讲内江一村
当时我过来他们不属于内江
内江一村这个没保安的
叫啥的内江一村啊
噢呵呵
就门面房子勒叫噢
是伐? 这里控江路喉
这个保安室喉
在这个里面个的是噢
我怎么叫内江一村
内江一村外面了
那么属于控江路上面唉
控江路房子噢
哈哈哈侬讲
侬小区保安在里面
小区噢小区不保安你的
对伐我讲不清
我也勿不懂这个东西
侬也不懂这个
我也勿懂他这东西
他讲内江一村就内江一村
侬讲二村就二村, 哦
我只要住着就可以勒
侬现在这个要叫侬安置出去的
说话要要要
两两两年唻
他们讲噶
你准备到啥地方去呢
到了十几号再讲
就讲附近的话, 就借借喏
这里全部有的呀, 唉
对全部有的唉
全部有的呀, 那
你想欢喜啥地方
安图路啊
凤城啊
租了先住上
他贴你钞票就是噢
他一个月贴你多少钞票啦
一个人一户人家
还是一个人
人家贴侬的总归根据现在市场价的话
你借房子的话总4, 000块
要伐噢贴侬4, 000块洋钿
总归3, 000-4, 000唉
就这个价, 如果侬想借勒好点的话
自己贴钞票, 那么
自己贴钞票唉喉
有可能最多给侬4, 000唉
侬借个3, 000的话
赚进了, 侬借5, 000的话
侬贴点, 4, 000的话
现在这情况估计也只好借一室一厅
差不多吧? 三四十个平方对伐
四五十个平方
市场价的话就这只价铂味喉
侬想我想借点好房子的话, 那
侬去租好了
侬自已贴钞票味
对伐侬出钞票
侬想差一点的话, 那么
我不要, 我借到农村还要便宜呢
哈哈, 这个
这个就没底的
对个对个
老阿哥你心态还是可以的
对的你有的人的话
要是心态不好的, 那就讨厌勒噶
侬觉着会得签约
他们会
全会得签伐
应该会得
签伐签
勿签种
我也勿晓得
我勿关心这种事情的噢
我从来不关心
侬不关心
对伐? 你只要关心自己就可以勒
我也不关心自己
你自己都不关心啊?
我也不关心
哈哈哈我岁数勒
还没两年好活勒噢
那不能这么想的, 混一天算一天