朋友们大家好
我是杰森
今天我应网友要求我来到
浦东的
沪东新村
今天是八月十八号, 星期
讲起沪东新村
也是我们上海
继曹杨新村以后第二个
早的新村
当时是以沪东船厂为依托
建造这个小区啊
是50 年代造的
也60 多年了, 大家看走进小区
这房子
各式各样的
造型都有的
看上去还有些私人房子
不知道啥道理啊
大家看这块地方
就好像给我感觉是私人房子
有知道的可以给杰森留言
朋友们大家看看
现在这里的房子基本上都在
粉刷外墙
脚手架都搭着
我找个人问问
以前有个爷叔我去问问
你好爷叔
这里是沪东新村?
对的, 这里现在在干嘛?
在改造?
还是准备拆迁?
你知道情况?
修理改造
应该会拆吗?
近阶段
应该这里不会拆
目前看起来不会拆的
哦,# 那你知道这种房子是不是加过层?
加过层的, 我感觉到了本来是几层楼房子
本来3 层
哦加了一层
那这个房子
里面有没有卫生设备?
有的, 有独用卫生
每户人家都有? 是的
2009 年啊
应该是2009 年改造的
09年那也有11年了
改造以后就变成独用了
本来是合用的
对本来合用
那爷叔你知道这里有些私人房子, 你知道 怎么回事?
哪里? 就那块地方
是的, 是私人房子
就那个角落, 中间一块
是私人房子
你们这个小区有多少年数? 你知道吗?
1958 年开始
58 年?
这个小区
这么多年住下来总体感觉怎么样
可以吗? 从哪方面说?
就各方面
住房条件
O CUES FASHION
或者周围环境?
方便不方便?
方便到是蛮方便的
哦, 我看马路对面就有个医院
马路对面有医院
旁边周围都是菜场
这个方便
那啥地方做的不够的地方?
不足地方, 居委里面
为老百姓考虑太少 太少是吧?
因为这里都是老年人
哦, 那你们老年人一般平时干啥呢?
在这里打打扑克玩玩?
打打扑克
VOC VES :
搓搓麻将
这都是年纪大喜欢的
那现在怎么说呢? 小区活动室
就只有一间很小的活动室
麻将也没有
啥都没有
只有唱唱歌
可以去唱歌
哦
其他活动都没有
不过
有打乒乓球的
有的意思就是说
老年人增加一些活动项目
对了, 老年人
FASHION
FASHION 对了, 老年人
这里比较多
FASHION 都是老年人
F& S'
哦
FA HI ON F& S
都已经70~80岁了
那你以前是沪东船厂?
我是沪东船
GUES AHI ON
就是沪东船厂分给你的房子
你住这里
VC CUES FA HI ON
对的,# 那你最后退休了
以后就住到现在?
哦是这么回事
CCUES
HI0 N
现在房价多少
4~5万总是要的?
5万一平我估计要的
VOCUFS
FASI
FASHION 4万多点
F& S
哦
现在就
粉刷一下
VO CUES FASHION
外墙粉丝还有顶再重新搞一下
哦
FASHION
这都是国家出钱?
和老百姓不搭界
应该是维修基金里出
对的
VOCUES
FASHIOI
爷叔你今年高寿?
70多岁应该?
TASHION
F& S
78岁
OCUES
ASHION
F& S
看你脸色蛮红润的, 蛮好的
再见