他都83了我82
都80 多
我没有退休费
老头有退休费
我们俩都是年龄大要的孩子
孩子才40 多岁你想想
这位82 岁的奶奶
为什么没有退休金呢
40 岁了才有孩子
听听奶奶是怎么说的
蒲扇挺好的
蒲扇这多少年了这
这我记得我
我小时候我奶奶就
扇着这个哄我睡觉
哈哈哈哈
今天我们还发呢
我们这80 岁以上的
这给我们一人一把
您80 岁了
可不你看这一脸这这老人斑
看
看您这个身体挺好挺健康的哈
现在生活好
生活好了就能长寿了
对呀
您有什么方法
这不老人化的吗
你看这坐车
坐车不都去
都是老人让座
哪有给你让座的
都是老人坐都是免费的
这倒是
那你有什么长寿的方法没有
精神是主要的
无忧无虑了现在你
过一天是一天
有吃有喝的都高兴
是吧
对
看你老乐呵这心情
心情特别好
心情舒畅
什么事别考虑
不愁吃不愁穿的你还怎么着
挺好的
你要是计较
人比人
气死人
你说的也对哈
不攀比
没有人家
挣的工资高了
又什么又旅游去有干嘛呢
咱们不要求那么多
咱们要求近的
活动活动
活动活动该吃吃该喝喝
我蛮好
真是的
您退休了
家庭妇女
退休工资高吗现在
退休一般吧
我没有退休费
老头有退休费
您为什么没有退休费啊
家庭妇女啊
管老人
你当时年轻没有机会去
上班了
等年轻过去了
做做临时工就算了
别找了
现在那不是有
07 年那不开始那不
都给点生活费吗
国家那那都理解这个这部分人了
你虽然说没有退休费也付出了
咱们在后方也支持了吧
对啊
也理解这部分人
这年轻也没受苦也没
那什么呀
也没白受累这多少给钱
这生活那不也够了吗
你讲话要要一攀比
人家挣几千几干的
人家攀比也攀不上
这生活基本上过得去都得了
我就知足
老头是不是也
岁数也大了吧
对
他都83 了
我82
都80 多岁了
你说怎么了
那等于原来爷爷一个人
爷爷一个人养活了一家子人是吧
就他一人上班挣钱
不是原来他他爸爸也上班了
他爸爸上班他他妈也没有工作
也是那不早都过世了啊
老住户了
直在这住着呀
啊对几十年了
老旧房子
老旧房住几间来着
我们住两间
这你们老两口一间孩子一间
照顾着还方便点
也都有美中不足的
你能比吗
不能对我们
我们呢都是年龄大
有要的孩子也是
岁数你看
我们孩子才40 多岁你想想
呦哦
那么晚啊
要不就说孩子不要孩子
为什么
那我们俩谁管着谁照顾
您呢
孩子没生没要小孩
对您要孩子本来就晚
对对对啊
孩子们可能也是心疼你们
所以他们现在也没要孩子了是吧
没有那精力
哪能都那么齐全
那肯定
那也不也没有
也过一辈子
你都想比上不足比下有余
自己过自己的日子
没错就好了
您觉得奶奶说的有道理吗
您的生活圆满吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散