您今年高寿呀
我今年78 周岁
78 周岁了
您是老家哪里的
老家山东淄博
淄博人哎呀
好地方啊
那您是怎么到兰州的
我是从北京气象学院毕业
嗯然后分到兰州
哦您是哪一年上的呀
我是65 年考进去的
嗯嗯哦
哪一年毕业
就是四年
69年68年
68 年分到兰州的
哦分到兰州来了
嗯嗯那有上了三年吗
上了三年
哦分到兰州来了
我们开始是分到听来分到甘肃省
分到甘肃省
到那个军垦农场去段炼
锻炼了一年多就直接分到兰州
哦分到军星农场还锻炼了一年啊
一年零三个月
哦在军垦农场
在哪里啊
在甘肃呢
叫现在叫瓜州吗
原来叫安西县
嗯嗯哎呦
那个地方也挺艰苦的
当时世界风库
对嗯
风沙特别大
风沙很大
然后冬天也特别冷啊
你们在那地方干啥呀
年多
(时间) 我们在那开荒种地
主要是接受解放军再教育
在军队部队农场
主要是接受解放军的再教育啊
在那干农活
千了一年多
然后就给您分到哪里
分到甘肃省气象局
一直就在那个叫
现在叫西北气象中心嘛
嗯在那做天气预报工作
哦是吗
您在学校学的什么专业呀
学的天气预报
哦就学的就是天气预报
哦这样啊
在这就工作
到工作到退休嘛
嗯那您当时分配的时候有没有说
这个西北我不想来
我们那时候就是服从国家分配嘛
嗯那个时候
号召大家到最艰苦的地方去嘛
嗯我们响应党的号召嘛
那时候没有说
是挑地方的
反正分到哪就算哪
哦我们那届毕业的话基本上都是呢
针对边疆啊
然后比较艰苦的地方
嗯啊分到那个东北的内蒙的
新疆的青海的甘肃哦
就是号召你们往边疆走
是边疆艰苦的地方
哈哈哈当时也没有说我不想去
我回山东呢那时候
没有就是反正分到哪就算哪就那样
您真了不起
那时候单纯啊单纯单纯啊
人都很单纯
嗯嗯嗯
然后就是到这个气象气象局这里
一直工作到退休
啊对对对
您最最后就是说退休的时候您是
应该是高级技术人员吧
天气预报的高级工程师
哦哎呦
不简单呀
我们每天都在听天气预报
不知道这个你们怎么弄出来的
对对那就是我们做的
你们做的啊
嗯
听说您这个家庭还是一个模范家庭
你讲能给我讲讲这个事吗
哎呀这都没啥好讲的
嗯
这这没事
那社区推荐么
单位推荐么
嗯就就就推荐去就评上去了
我们好像也没特觉得自己特别突出
哈哈您爱人也是哪里人啊
杭州的杭州人
嗯你们两个人就是在气象局
到甘肃认识的吗
啊在气象局认识的
听不是同学
他是从杭州
然后支援大西北那时过来的
哦对对对
嗯嗯在这边认识的啊
嗯嗯那您爱人
您和您爱人平时吵架吗
哎哎年轻的时候也吵
哈哈哈听说这个
听就是这个
模范家庭是不是
模范家庭 叫最美家庭
最美家庭
甘肃省的最美家庭他评选当
时是什么标准啊
他评选的标准吗
具体的我们也不清楚
嗯就是单位上领导同事们推荐
嗯往社区推荐
推荐到
听区上区上
又推荐到市上
市上最后文推荐到省上
然后就就评上了
就是说啊
为人比较好嘛
我们觉得自己非常善良嘛
嗯再一个就是孩子们也好
也争气您几个孩子
两个现在都在哪里工作
一个在北京工作
个在兰州
两个孩子都挺争气的啊
两个孩子家庭也是和睦啊啊啊
为人也都很善良
所以是为数不多的最美家庭之
哎对对
当时城关区评了几个呀
我也不太清楚有多少
好像全省有100 家呢
全省100 家
您就是其中之
哎呦您这是家庭的领导
您领导的好
再说您的爱人可能也配合的好
所以你的孩子们也好啊
孩子们都争气退休
怎么打发时间着呢
啊早上就在这锻炼一会
嗯下午和这些朋友们打打牌
打打牌谢谢
祝您健康长寿谢谢你
记得点赞关注哦