河南人河南哪里
偃师哦
那您怎么到兰州的呀
逃到兰州来了
逃到天水
后来又到兰州
那是哪一年呀
没解放前
哦解放前就逃难逃过来
你看我三五年的吗
不是解放前
哦那时候
那你还小呀
肯定家小啊
跟着大人出来呀
哦跟着父母
父母就在这边找工作吗
啊啊啊就在这边找工作
对哦都是铁路上的
嗯找了工作
听我们就在这边就待着待着
解放了我们又回去了
嗯那时候家里没地没庄没地方住
后来回去土改的时候都完了
土地复查的时候又分的
分的窑洞
分的地就在家了
没有在家
没有劳动力
哎53 年又出来了
哦这样啊
53 年出来就直接到兰州了哎
没有我父亲没回去
哦我们回去了
那时候我父亲已经工作了
对对对嗯
然后又奔着父亲过来了
没有哎父亲在这
我们在家没有劳动力
听那时候父亲才挣几十块钱
听养活不了
拿回去的钱嘛
雇人犁地了
播种了都不够
后来我们就出来了
嗯啊出来了
这些孩子就开始
听上学么
那时候上学都是免费
那时候您上学了没有
我从老家出来都15 了才上学
哦15 岁了
嗯上
上什么学呀
上小学呀
15 岁上的几年级
听上的四年级
哦那在速成班学的文化
哎农村的哦
学的文化哦
啊对对对
速成班上了几年
那没有年哎
劳动完了就在那学几认几个字嘛
嗯你后来到兰州以后
到了天水哦
到天水以后你从事什么工作呀
没找工作
上学了上学了啊那
时候上学年龄不限制
哦这样啊
嗯哦免费
我们上学都免费
对对我们家姊妹6 个
嗯都是免费
都是免费的啊
有助学金嘛
学校毕业了
分到兰州来
哦那是啥学校呀
那是工程学院
啥工程学院
铁路就是铁路局的那个工程
哦哦铁路局的工程学院啊
那个学校上了几年
四年哎呦
个大学本科的学历了啊
哈哈哈哈
给您分到啥单位了
分到设计院
铁路设计院吗
哎呀哦
您这是铁路设计院的哦
嗯哎呦
不错呀铁路设计院做啥工作
哎哎原来是跑外野的
后来留到兰州了
哦这样啊
啊那个现在我们单位搬到西安了
阿姨你真了不起
哎
我不是本科
是中专中专
分配了哦
四年的哦
那不掏钱
您退休是从铁路设计院退的吗
啊哦
对对对阿姨现在退休了
生活都挺好的吧
好我们过了
嗯9 哎
明年不过
今年过今年过
对对对哦
89 岁呢啊
89就过90已经过完了
祝您健康长寿啊
谢谢 给您点赞
谢谢谢谢不简单
记得点赞关注哦