76了哦76了
您以前您是做什么工作的
你能猜出来吗
我感觉您像当过兵
丘八
你说对了啊
你那个兵不是个丘八
啊是那您当时是什么兵种
海军哎呦
这让我们肃然起敬
别别别哈哈哈不客气
看感觉我说您这气质怎么不一样呢
客气客气客气
感觉您这精神气神也好
您多大当的兵啊
17 岁哎呦
那您是怎么当兵的呢
啊在学校当兵
他那年是征兵的
上高中啊
高一
在学校找
在县县城
一中
然后又又又体检又合格了
就当兵了
是那您您当时一个班里头有多少人
我们这班当兵的就一共来了
三个人
那全班的人但是那个两个是陆军
哦那等于就您一个海军对我
那我们那批全县招了26 名
海军
那您当时真棒
哎63 年
大爷您当时当兵的时候
能挣多少钱当时
六块钱哎呦
那三年都是6 元那您当了几年兵
当了
28 年
当了28 年兵
91 年专业
哎呦
那您这那您当时肯定是领导当时
哈哈哈小兵小兵
而且而且海军是不是得不怕晕嘛
得有专门的训练吧
那应该对潜艇和水面舰艇来说应该有
要克服晕船了
而且还要会
熟悉水性
起码不能跳掉水里就下去了
是那是吧
那当时对这个属于水性来讲
要求就是气得戀多长时间
那个没倒没太多要求
但是起码你会游泳啊
不游泳你在海里遇到情况你你你跳水
你在海里跟路上也不一样
淡淡水跟浮力小
海水浮力还比较大一点
另外的就是说
你不但水性
另外这些晕船你老晕船也不行
你受不了
是啊
特别是水面舰
水面舰艇来晕船很难受的
你吃不了东西
那大爷您是搞技术的了吧
我感觉您的当时当兵
然后您经过部队的培训
最后您您是属于技术这人员工这块
应该算哎呦
应该算是
那肯定也跟您那个勤奋好学
从头开始
是啊学航海嗯
学航海
那我们是北海舰队的
东海是那当时大爷您是怎么学的
这技术自学还是部队培养
那你当兵以后就分配到你这个
舰艇上以后你就得开始
然后从学校
军校啊
然后学习专业了
学习专业以后合格以后
再分配到舰艇上去
咂部队转业之后
我就留在北京了
原来后来我就到了那个
海军机关了
哦回回来以后就回到海军机关了
在海军机关在海军司令部了
哎呦这司令部下来以后转业
条命
到了年龄以后就转业了
转业就转到北京园林局
对公园很好
这公园很熟悉
是
那开那大爷您当时军龄得多长时间
28 年
28 年零四个月
如果再当两年我可以不转移
是啊就可以30 年军龄
和50 岁的年龄就可以
在部队退休
军龄只要够30 年就可以退休吗
对对对是是
那那当年来讲您为什么要转业呢
因为他
到了这个军官服役条令的年年限了
不转也可以再待两年
再干两年也可以
但是那时候才
40 刚挂零
到60 岁就就还有很长时间
还有十好几年了
接着到地方再换一个地方再适应一下
是因为你部队
跟地方他比较不一样没错
所以他这个
方方面面的你得适应是
那所以从机关下来可能比部队来
可能还要好一点
是机关因为他跟地方打交道也比较多
有些跟地方都比较适应一些
因为正规部队的可能到地方适应
那你等于你专业到事业单位了
当时应该上公务员
公务员
北京园林局以前他是公务员啊
是啊那那属于公务员啊
后来
因为体质变化改革
完了以后就改成了事业单位
但是他们
机关现在仍然属于作为参公
参照公务员
但是现在他仍然是事业单位
那大爷您是60 岁退的休
是退了16 年了
是那您现在退休金您能拿多少
现在退的早的
点那就一个数
哎呦哎一个数那可以
个数略
略出点头
哈哈
那你还有军龄补助呢应该没有了哦
转业以后就没有了哎呦哎那阴那可以的
但是有工龄军领也算工龄
是啊