您今年高寿呀
啊7676 岁
啊您是哪里人呢
我是临洮的
临洮老家农村的啊
啊那你怎么离开农村的
我是当兵
当兵的嘛
哦对
就当兵去了
啊那时候是哪一年啊
你还记得不
68 年
68 年当兵的
哎对
那时候您有多大
那时也才是
哎呀不到20 吧
不到20 啊
就当兵了啊
那时候当兵的时候
部队上给你分到哪里了
我们是接接兵来
是那个新疆军区
哦新疆军区来接兵的
啊新疆军区后勤部
嗯
啊接来的兵
对 在临洮接嘛
就是啊五六十个吧
哦五六十个人啊
下来的时间是我们70 年
哦你是当兵当了差不多两年吗
这两年你是在哪里啊
阿这两年都在新疆吗
啊新疆哪里
新疆乌鲁木齐
哦就在乌鲁木齐啊
哦那还不错啊哈哈哈
那个新疆军区后勤部
是一个汽车修理连
哦
我是后勤部的么
嗯我们就在汽车修理连
分到那个地方的
对修理汽车吗
啊学了些修理汽车的技术
哎对
那不错学点技术还不错
70 年我们就下来了吗
嗯就都回到甘肃
回到那
嗯那个老家了
哦回到临洮了啊
哦
回去以后这个厂子是原来是军工厂
对啊
这个军工厂子吗
是嗯
当时在临洮接去接了72 个嘛
哦就是这个厂
到你们那去等于是招工去了
因为这个呢是军工厂
绝密厂子啊
对军工厂
所以就招些退役军人是吧
哎他比较纯洁一点
对
是这样的
哦就把你招到这来了
哎对
72 个人嘛
但是现
在呢这个就不一样的
嗯
啊回去的回去了
退休没有回去的
就在这啊
您也一直就在这
退休了啊
我在这呢是
退休了房子也有了
嗯
就定居在这
您几个孩子
大叔我
一个孩子
啊啊啊在这厂工作吗
没有他在
他在那个深圳
哦在深圳啊啊
哦现在就等于是你们老两口两个人
嗯老伴走了
呦 您这是独居啊
我这一个人的
对对对
一个人
那您没想着以后养老怎么办呢
哎呀走一步说一步吧
嗯我现在想是
哎呀请个钟点工吧
请个钟点工啊
钟点工比较便宜点
嗯一个是价格低
再一个啥
这个方便
您是儿子吗姑娘啊
儿子在那边成家了吗
啊成了
哦对
现在就您一个人啊
以后就打算找个钟点工哈哈
哎呀这是才想着呢
我准备是这样子
但是现走现说吧
哦有没有考虑去养老院啊
哎呀养老院我没考虑
是不是嗯对对对
嗯一个是费用高
再一个不自由
嗯在这吧我自由着呢
对
我吃着我能动弹下
还活动着好一些
嗯
就吃这一碗饭嘛
真没有啥
对我
我觉得还还可以
还可以啊
对对对现在您在这退休金有个
嗯4. 300
哦那还可以啊
还可以
对对对
我一个人嘛