88这个88哦我87哦
87 好哟
那您这都等于是同龄人啊哈哈哈啊
坐下来坐下坐下
您坐您坐您坐
我们这不这椅子吗全是老人坐呀
是啊
我们这80 多岁的老人上哪买菜去
那您这怎么办呀
怎么办呢
没办法啊
人家说人愿上哪买上哪买我们
哦人家就明着跟您这么说的
对
哟那您要只能就是在网上订订
或者叫您子女
谁会呀
这不拿着手机就会接会打不会网
那大妈那您现在要买菜怎么办呀
买菜凑合吃呗就
走个2 站地
两站地
站地走一两站地呢
过马路
那边这一个
菜棚子就叫三角地
也是半天
他也不整天
过马路
这还这本来菜篮子
人们听好他给拆了
拆了改成
改成这这这乱七八糟的停车场
那真是确实是您这也是不容易啊
关键我们岁数忒大了走不了是吧
对
是不是这个是一个关键的问题
是的对
这是关键的问题
对别的都是花钱多与少
那还搁了旁边
都岁数大了
是都走了
你看我这脚垫啊
我现在还贴着脚挤眼膏呢
是走不了
那肯定的很难受啊
很难受贴了都烂了都给了
对
揪那好肉都秋了
我们这老头你可以给脱了让他看看
咱们看看这脚丫子肿的这怎么着
哎呦
啊是摔的
摔的你看看
让他脱了看
看
害臊这这这肿的这么大
那有真事
怎么整个人连腿都扔
上哪买菜去怎么买菜去
这这这这这不是刚走那个的
那您这联系联系这一一楼几个老
年人联系联系
找一个卖菜的专门每天过来一趟
过了一趟啊
这谁那话是怎么说呀
他一会走了要不卖不了菜他又不来了
这哪行啊
是
最好恢复菜篮子
人家卖还不让人家卖了这
你看这一大片有没有买菜的
还真没有
是吧
你我我我带你走一圈看看有没有
我看了
都过马路
像我们这罗数不敢过马路
你看这脑子反应的太慢了
是脑子反应
反应的慢
人家想铃又听不见
发生点意外到时候更不好说
不出事怎么都好说
对
出了事就是麻烦事
就不是小事
对
怎么不是小事啊
没有买菜的了
那妈您主要就是担心这个买菜的问题
我们反映什么呀
也就吃喝的问题
生人们生活问题
不管人们生活就都给拆了
大妈也说出了自己的心里话