您今年高寿呀
大叔8383 了
您是年轻的时候做啥工作的
年轻的时候
小的时候上学上到高中
当兵了哦
在哪当哈兵的
那就404 厂知道吧
知道知道哎
40 河口有一个
地窝铺有一个
哦您是
我在那边当兵
警卫兵吗
警卫吗警卫
对哦您是哪一年当兵的
61 年那时候您是多大岁数
20岁20岁
高中高中毕业的
没有毕业
赶上60 年
不想上了哦
我们十几个
哦十几个
有5 个是高三了哦
其他都是高一初一初三
哦您是上的高几
我上的高二
高二啊就等于是辍学
哈哈哈我一个二哥当兵了
正在部队呢
家里头负担比较重一些
对就是都是吃不饱
对对对至少部队上可以吃饱
哎就钥那的候就这没一点心思上学了
嗯61 年当兵的
61年8年
当了8 年了
嗯都在那个
都是警卫兵吗
警卫兵嗯
当了7 六六
7年么是68年就提干了
哦提干了吗
哎呦那你这还不错
哈哈哈嗯
提干了也没什么贡献
也不会啥
嗯就是身体好
嗯就是你速度快
嗯这个投弹射击 都是优秀
这个身体好
他这个身体素质就能够在部队适应
你笨的很
你这个动作慢
这不行对这当不了好兵
哈哈61 年当兵的话
那时候啊
部队上条件怎么样
条件就几块钱
4 块钱吧
5 块钱一个月
给4 块钱啊
就买个牙膏
理个发洗个澡
部队上能吃饱呗
哎那肯定能吃饱
哈哈哈一
一个月是45 斤
(定量) 吧好像
哦那可以
而且是我们这个
我当兵是那时
候是是打球
嗯饭量特别大
哦你们是就是都队篮球队的是吧
篮球队我参加篮球队啊哦
这些老班长啊
那些老兵啊
都看着我们一回来
嗯安排到班上了
嗯没在一块住
嗯都安排到班上
嗯吃饭的时候就照顾我们
嗯剩下的他们个多剩下钱
你看他们回来就 让你们多吃点
哎哈哈哈
打球消耗大的很
对对对那时候也是年轻啊
对那时候2020 岁吧
也是正是吃饭的时候
那您是69 年回来的吗
68 年 回来以后给你安排到哪了
安排到当时是
当时你们就是安排工作吗
还是自己找工作
安排因为我是属于干部
千事干事啊
哦对
政治处干事对对对
最后就到长津电机厂
长津电机厂啊
哦对
千了几年
工人
嗯
说是工人么
实际上就没当工人
嗯今天是落实政策
嗯我就我就给他出差
嗯调外调
再一个就是总务
嗯没人就去给顶了两年吗
对再一个又是保卫科
嗯没人又去给他顶了
就反正就打杂的
那您最后退休从哪退的
哎以后
就是有个同学就把我说是
你赶紧出来吧
那长津电机厂着火了
你别在这待了
哈哈哈他就说是非要把
拉的我都
我说我都快50 了
谁要我嗯
哎那你你别管我
我给你想办法
嗯就这样改变了我的命运
嗯哈哈哈
调到省财政厅一个投资公司
哦哎呦
那好的很呢啊
在地方干这个
办公室主任
哎呦你看
哈哈哎呀
这一下就改变了我的后半生
对的几个孩子
现在一个孩子
哦一个姑
娘也在兰州呗
在兰州好的很
给您这个老兵点个赞
哈哈哈挺好
谢谢谢谢
记得点赞关注哦