我就是种地的修地球的
大妈您今年有多大
你看我有多大
都都说您90 多
没有没多
88吧8889什么
他差几个月90
啊这一个月
34 年
我34 年的
呦那您这
他是上半年的
听您这口音像南方人
哦四川的
四川的说点小话嘞啊
不担又背
出门又是梯梯爬
哦那就那会老是爬山去
嗯爬山去啊
还干活路去
哦爬山去
哦又那么去爬山呐
哦干活您年轻的时候
嗯是种不是干活路的干嘛
是种庄稼吗
不种庄稼不种庄稼老百姓吃啥子啊
哈哈哈是啊
我有时种地的修地球的
啊
40 多了再到北京
哦
40 多了
那您怎么来的北京啊
当时我老头在这工作
后来有了调来的所以没工作
那大爷的工作好啊
他好他走了20年了走了20年了
走了20 年了
哦
那我们所以没有吃哎
他是掉他原来是干了的
他爱人原来是外交部的
哦大妈
那您怎么当时年轻时候跟大爷相识了
好找了一大爷
我们那个时间他也是农村的
我们也是农村的
嗯父母包办的
告诉你们
哦
哈哈哈那您父母挺有眼光的
哎对啊是有眼光
对给您介绍这大爷不错呀
嗯那大爷当时来讲也有文化吧
他哪个是没文化回来见我后来学习的
就是进城
进城的干部不是有的都
是
有有点文化的慢慢的就
来培养
外交部的
那您看
大爷从四川的农村能进到北京来讲
真的有本事啊
那倒是
对啊
结婚了后就去考学校
哦慢慢
出来点后来学的
那也是属于寒窗苦读啊
那您的选择真的
真的不错
哈哈就是这样
那您家里几个孩子
我家三个孩子啊
个在老家种地
哦几男几女啊
来了两个
两个女儿一个儿子
来了一来
来来了来北京的是俩的
俩是男孩女孩
一样一个
呦那您这好也都挺有本事的
他们俩到一块来的
是大妈
那您上这一老一小每个月能领多少钱
700 多块钱吧
呦那够您生活了
啊够不够你
那你说那么做你不给我你不给我啊
哈哈哈哈哈哈
那你说那个说我不够你补给我
哈哈哈哈哈
您这性格真是挺开朗的
哈哈哈哈
不开朗又活到这么大岁数
那妈钥那您如果要700 块钱不够的话
您找谁要啊
都能过
都能过那您您就是靠子女了
子女得贴
我又是吃粗茶淡饭
什么肉是我不吃
哦
什么肉我都不吃
你不信你问老太太这这这这知道
不吃吃素长大的吗
哦那那您就是不爱吃哦
还是没有钱买呀
哈哈哈钱几十块钱一斤
不想吃
那您这挺也挺也挺圆满的这个
过不是挺好吗
对啊挺好啊
哎呦哈哈哈您这还真有劲啊
看着感觉着
还有自己煮饭吃啊
啊这么大岁数还自己还要洗衣服啊
啊自己洗啊
都自己干啊
没有啊真棒
自己不干那谁管呢不行
那您要说要说老了以后能依靠谁呢
您觉得
老了子女那些他管一管
他不管不管他哈哈哈
顺其自然