老家就是甘肃兰州
哦
然后
嗯老父亲是那个什么
原来是工农学院
然后不是彭德怀的部队
嗯解放兰州来
他就跟着过来
离休老干部
对
后来他又到这个
因为是学财政的嘛
嗯就到省政府的那个财政科
后来那个就成了那个甘肃省财政厅的
嗯一个处长嘛
哦对
你父亲啊
我是我们家的老大
老大嗯
我们家里是一共7 个孩子
嗯五个女儿两个儿子
所以那时候我老父亲就说说鼓励我们
一个人挣钱 尽管家里头就老父亲
一百零几块钱嘛
那时候哦
一个处级干部
我的老母亲就勤俭持家
穿的衣服全是我老母亲自已做的
嗯然后把我们七个子女都培养大
老父亲那时候就说
要想改变命运啊
一定要好好学习
所以鼓励我们说
有知识你才能改变你的命运
所以就鼓励
我是第 三个
我们家里头65 年就考上大学的
哦你上的什么大学
西北师范大学中文系
哦呦真厉害
文革中间嗯又把我们
发送到农村
对又
又在农村劳动了两年
嗯70 年不是
国家这个又开始正轨了
对所以那
嗯送到乡下
那些大学生基本上就都分配回来了
对对对啊
分配回来
我是分配到
省出版局
嗯出版局下面有一个
有一个单位是新闻图片社
嗯嗯
知道知道
知道我就把我分到新闻图片社
我们就一共5 个大学生
是三个男的
两个女的
我们就在这个图片上创办的
《甘肃画报》
《甘肃画报》 就是我们创办的 完了以后
这个出版
社又把
那个甘肃画报社
不是在第一新村那
嗯出版社就把第一新村那个地方
就是整个就办公楼就占了
嗯然后把图片社也就整个合并
我们就是画报
然后我合并了以后呢
我就调到
《读者》 杂志
(社)
对哎
那是非常知名的一个(本) 杂志
哎就是在
《读者》
从2001年一直到2021年
整整
(三十年
那那十年正是读者发行量最大
就是按最大
最那个什么最辉煌的
我就是呢
那个什么通联编辑
哦就是来稿啊
什么就给人家读者回信呀
筛选初步筛选
然后让编辑再去加工
我们姊妹7 个
我们是5 个女孩
嗯两个男孩
我是老大
是我的大妹妹
老二嗯
大妹妹那时候不是电大
嗯业大
她考上的电大
哦呦那也不简单
然后考上以后
后来他不是就分配到嗯
嗯高级法院
老三是儿子
弟弟就15 岁就去当工人了
哎呦他没考大学
没有啊那时候他 再家里头也负担重
就老父亲 一个人的一百零几块钱
对
就供不起啊
嗯为什么要考大
考师大老父亲说
师大国家管你啊
对嗯不收费
国家养着
(后来) 我就是读者杂志的编辑
我主要是通联编辑
就是组稿
嗯那
再一个 就是发稿费
通联工作的那一摊
跟作者跟报社就是转载的
报社跟他们联系
我们要转载你的文章
这这都是我的通联的工作
哎呦你真不简单
这老知识分子不愧是吧
阿姨您今年高寿呀
今年7878 岁啊
嗯哎呀
挺精神嗯嗯78
就是几个孩子啊
我两个儿子 都在兰州吗
呢
都在北京
老大是博士毕业
老二就是本科
嗯不简单不简单
现在我的两个孙子, 两个儿子
又一人生了一个男孩
嗯两个孙子
一个是北航附中的高一
一个是北京22 中的高一
两个都是重点学校在北京
您这边就是和老伴吗
我就和那个什么老头
嗯
老伴是我们出版社
《老人》 杂志的主编
原来是
哦对对对
他也是办杂志的
对这个杂志以前也挺好的 就是那个
就是他们创办的
对我们创办的是甘肃画报
他们创办的是老人杂志
我觉得
你们父亲给你们灌输的这个指导思想非常好
哎 就是
所以尽管我是考了大学
后来再没有考了
但是我的大妹妹是电大毕业
嗯啊
那些那个大弟弟虽然在工厂
嗯那个就劳动起来
15 岁就到工厂当学徒
嗯但是他最后自已还是车间主任
哦那也不错
也都文化上头
他们自己都在努力学习
对对对
所以我老父亲就说知识改变命运
你们一定要记住
在任何时候要把知识学好
你有了一定的一技之长了
你才能为国家做贡献
你才能够为我们这个小家庭做贡献
记得点赞关注哦