您今年高寿呀
8. 76岁
啊啊
您是从哪退休的
我从学校
学校 教育单位嘛
哦教育单位
那您是以以前是上学的嘛
还是民办的
上学的
上学的您是上的什么学校呀
(甘肃) 平凉师范
哦平凉师范
嗯那个当时是也是一个不错的学校
啊当时是中专
考上中专就包分配嘛
嗯您是哪一年考上的
我是
79 年
79 年考的啊
哎79 年
那您考的时候年龄不小了
哦那就是 您考的时候多大岁数
我上的时间是
啊快30了吧30过了
哦那您怎么30 过了才考学呢哈哈哈
那时间 那个还文革时候
政治条件不是太好
下去
(农村) 后的那时候
到七几年复习的时候
就把这个年龄压了一下哈哈哈
哦
是这个情况
年龄就压了
那时候也没有身份证
反正就压了就压了
由乡上报名吗
乡上报名的时候
嗯
乡上就一般对这个学生
这个也不太查嘛
办户口去 回去查不查的
反正也就一般的地方上
都是很欢迎的
是不是
啊
啊因为考的人少么
一个一个乡(镇) 考上的人很少么
对 那时候的升学率都比较低啊
能考上中专都是顶呱呱的
哈哈哈就是啊
能包分配么
啊您当时在平凉师范学的什么呀
我是普通专业嘛
普通专业啊
普通班嘛
普通班然后学了几年
两年两年
嗯您是高中毕业吧
我是高中毕业
高中毕业啊
哦然后就是毕业以后就给您分配了
那时候 毕业后就分配了对对对
那时候都是分配工作的啊
啊对
给您分到哪里了当时
当时我是静宁嘛
当时是平凉师范在静宁办了一个班
嗯是静宁
是静宁师范班
(毕业) 出来以后
我是庄浪人嘛
嗯 庄浪县也属于平凉和静宁
是相邻的县么
对
相邻的县就分到
回县分到庄浪县
先是初中嘛
嗯
刚毕业
(时) 那个人少
那都是拔高试用的嘛
嗯对
拔高试用
给初中代课嘛
是嘛代课
初中代了
十年以后到小学了
哦又
又把你又弄到小学了
初中代了十年以后应该上高中了
哈哈哈
十年之后文凭赶不上去吗
那个人才多了
对10 年之后那个大学生才多了吗
对
大学生多了
以后这个拔高试用的一般
陆续的就到小学去了
那您退休就是从小学退休的啊
是公办教师退休
其实就是即便是乡村的
他那个退休金还是不错的
退休金我是10 年退的么
我退了当时退5, 000多
现在拿6000 多么
哦
那就是 每年提的
5%啊
4%啊嗯
这几年养老金还是靠提的
往高提的呢
对您几个孩子大叔
我三个孩子
都在兰州工作吗
一个在兰州
老二在兰在兰州
听老大在静宁
也是学校毕业的呗
他是天水师
(范学) 院毕业的
哦对学英语
学英语的
哦
那你三个孩子都是大学毕业呗
呢是的
哦小儿子在北京嘛
在北京上的是上海
第二军医大学
哦那还不错
在部队上吗
现在
现在是部队
现在在在北京国防大学
国防大学的 教书着哩
哎呦厉害呀
国防大学的老师特别厉害
能考上这个学校都不错
他就是上本科是第二军医大的本科么
出来就
听后勤学院读了一个研究生
他现在就在国防大学教书
是不是哎
哎
哎呦那了不起这个学校
嗯能考上都不简单的很
他在那当老师更不简单了
是是是很优秀的
对很优秀
你这当了老师
你看你把孩子们培养出来了是不是
嗯不然的话
那些农村咱不能不可能
到兰州吗
真的不错
大叔祝你健康长寿
嗯好好享受生活
记得点赞关注哦