大哥你这是怎么套两层啊
里边套一层塑料的啊
你这三层啊
里三层外三层
就指这个呗
你这里头套塑料袋起什么作用呢
套塑料袋就是带天儿啊
脱天儿省事
滑溜啊他不涩啊
不涩一下就脱下来啊
那冬天夹层的那个手套那个湿不
不湿啊我这外边还有一个
那什么呢
还有个套呢这是你看啊
这就比较紧实了啊
这是网上买的啊啊
这网上6 块多钱
买一两买一副啊
啊6 块多件一副
大哥你冬泳多少年了
八年7 八年啊
好像您还骑行是吧
骑行
骑车的骑多少年了
骑车的也就这啊
每天的运动就是骑行加游泳
对冬天大概能骑多少公里
来半个小时回半个小时
10 公里多一点
啊骑行加游泳
对骑8 年
这感觉对身体有啥好处
一个我是关节~炎
原来骑摩托啊落的
关节~炎好了啊
还有什么呢
啊你看我这静脉~曲~张啊
你看见没
这块都没了
看见没啊
来来鼓起来的
这个是跟什么有关系
各泳你感觉跟各泳有点关系吗
没关系我还不知道呢
啊
我也前几年哎
你这玩意怎么平的
没有了啊
就原先鼓出来的
对啊你看现在啊
这个还有还有一点啊
啊这个血~压原来有一百五
高~压150 低压多少
低~压正常
现在血~压多少
现在血~压130 高~压
啊那不错呀
下来7 啊
能觉出来
血~压你要稍微高一点
就身体那个体感能能感觉出来
就觉出来
就是不太得劲
游完泳7 以后
这各泳以后130 多
挺好啊
啊
各泳这个
这个东西确实不错
您今年多大岁数
707啊70
现在平时也没啥毛病呗
没毛病哈
挺好
开游了开游啊哈
这老大哥游的比较丝滑呀
一看就是常年游泳的老把式
哈哈好啊
好爽哈哈爽
上来之后啥感觉啊
就一个字
爽啊不冷
现在啊不冷不冷啊
看看老大哥这个手套
摘的时候好不好摘好摘
啊啊啊啊
有这么塑料袋
他就是非常容易摘
要没有塑料袋的话摘很费劲啊
费劲啊