是光华木材厂的
哦光华木材厂的啊在那双井那吧
北边那个
挨着起重
嗯起重机械厂
干嘛您今年您85
不像
像真不像
您这身体真不错呀呦
还凌合吧也啊也许就凑合
当时您是做什么工作我胶合板的
我是大圆木啊
铉铉跟那布似的这么薄
阿
那那那个做那的哦
大妈那您多大您参加的工作
我20 吧
我听您这口音您是
河北的
河北那您是嫁过来的
嫁到北京
不是
都是农村的啊农村来的
我是枣乡衡水那边的
哦离北京不远啊
700多地对吧嗯700多地
那你当时您是怎么招聘来的北京
不是那时候我是我哥哥在这
我我从我哥来的
哦是啊投奔您哥哥
那您当时有眼光啊大妈
那那时候还没结婚呢
那时候我哥就想把我叫到这来
那时候为什么一小没有父母
哦呦
啊没有父母就到我哥哥这来了
是啊那肯定是兄长如父啊哈哈哈啊
您家里几个孩子呀
我们家7 个呢我是最小
哦那您哥哥呢比您大
我哥哥好像7个我我大哥比我大19岁
嗯姐姐二姐姐比我大
17岁底下这都大10岁哎
78岁的67岁的都对
得照顾您吗您家里最小啊
对对对
那您父母呢大妈
啊那时候父母亲也说有病没条件呗
那时候也有病也不瞧
也不什么的
五几年52 年那会
啊52 年那会你上哪瞧去
条件也差点
这条件差点孩子又多
不是58 年大跃进吗啊
那时候搁这个工厂都招工
招人是这个
那大妈您做的工作属于手艺活了
对也跟机器走嗯
也跟机机器也行把机器化
嗯人的他的脚后边
他的木头总是有粗的有小的
是对对有大头小头
嗯他都下下下下来了
跟老布啊似的卷成卷了
我地上这些下来这些包
我都得过刀处里了
那卷上大卷了以后就坐
坐胶合板的面啊啊什么嘞
我做底下坐在这呢都是心什么的
这心心嗯
也也挺累的
累呗嗯人跟机器走下来
你看
最薄一分半
我都得过刀
是都得过道
你7 尺大板啊
我的都得过刀都给我刀的一米五高
那这不那刀也挺挺大的吗
刀好一分钟60 下
哎呦没有空
没有空刀的时候
哦钥那就得续您等于就是刀
但这都是手啊手中翻过刀
是过刀
都都得过刀
所以说现在怎么腿疼呢
嗯那时候都是站着走啊
没有闲着功夫我说吃饭半个小时
8个小时100多根
你说得下来得多少班
不容易不容易
那您也是干了一辈子
千一辈子没动弹过
您多大您退的休啊
50 呗
58年参加工作88年30年
88 年退休的时候
那还不到百十块钱的吧
为什么那时候70%的工资
100块钱拿70块钱的退休费哦
记得呢明白了
那那时候都是这
当时不到100 块钱
是那您现在呢
现在5, 000多点吧
可以可以可以是今年不是也要涨吗
您这涨多少
也涨200 多点呗
不错不错
可以
真不错
真不错现在也知足为
什么也这么多年
眼光退休30多年嗯这55千多了可以了
对
知足