您家里头种了多少亩
嗯家里本身自已的12 亩
嗯租上别人的18 亩
一共30 亩地
谁在操心呢
儿子媳妇我
那你不是在这边吗
那把笋子卖掉 地打膜了
我就过来了
是不是啊
到翻过年的61
开始我们就种地是吧
哦 四个月天气四个月天气
连种带收就卖掉了
哦1 年 我的老伴那不是么
我的老伴那是
哦那是你老伴 她经常在兰州哩操心着是不是
孩子在哪上学呢
在这个
嗯东郊小学
哦东郊小学啊
六年级啊
哦你是儿子在这边工作吗
娃 UL )子也是农民
媳妇也是农民
那怎么孩子在这边上学呢
我们这里面这学校比我们
嗯县城里学习教育质量好些就到这里来了
哦是这样啊
我还以为你儿子在这边工作呢
你几个孩子
啊我多了
我4 个女儿
一个儿子5 个呢
哦那现在就农村
就等于一年辛苦四五个月是不是
嗯4 个月就收了连种带收
4 个月就做授顺了
那种菜的话一年收入能有多少
嗯
毛收入一亩地一万块钱左右
哦那你这30亩地也有30万了
30 万嗯
这地里的化肥
农药
再我们都雇的大型机械
雇不上
(机械) 雇人开工资
20 万块钱 宽宽落下
哦就能落20 万啊
收入净收入20 万
那也不错的 那好着呢
哦你是永登哪个地方永登
嗯金嘴乡 现在是武胜驿镇
原来地里头都不种蔬菜吗
嗯原来就是粮食么种的麦子
青稞 玉米杂粮么
洋芋啊 现在那些我们就不种了呗
种蔬菜可能效益更好一点是吧 那好的多
好的多啊
哦那现在农民也挺好的是吧
呢 好着呢好着呢
哦对对对
主要国家好
国家好国家把资金打给
嗯 把那个地里
那个水沟压给管子压给
嗯
你们种蔬菜有补贴吗补贴
说起补贴 国家那把那个井坏了
那就修好了
那里水上不去挖沟压管子
那也就算是补贴
哦国家照顾的好
公家照顾的好哦
对对对啊
大力的支持着你想怎么做
跟上面国家要钱
那给我们也给着呢
给着呢哦呦那挺好
再有些那个地膜呀
地管那是
嗯那些那都给着呢
嗯刚开始给的多
现在那就一亩地给个一卷卷
两卷卷
国家那是下岔支持
好是国家支持好
对对对
那你这78 岁 是不是 养老金那
养老金给多少
养老金好像给了
我也经常没取
大概就是
就是一个月150 来块钱
是不是154 么
55 就那样的