别学太死兴了啊
你开通一点
你活的年纪大点哦
你要犯小心眼你就死快点
看我像多大岁数
70 左右
89 了
89 了哈哈哈什么
孙子都42 了
重孙子都上四年级了
我呀说实话
俩闺女俩儿子
谁都不让人着急
有退休费
儿媳妇说妈
你那退休费随便花
不够给你搭
那俩闺女更得说
那您这是心态保持得高寿啊
你要一到
他那是楼房
你说在客厅吃饭
迈一门槛
你说累着了吗
到儿媳妇那妈妈
你搁这到闺女那
姑爷妈妈跟你们家
死的快点
背书包走人
生命在于运动你不让我活动
不死的快点
血压不高
心脏没毛病
腿脚没毛病
还要怎么着
他没嫌气生
他就没毛病
这人就是生嫌气才毛病多呢对不对
对
俩儿媳妇比闺女都不错
俩个儿姑爷比儿子还不错
你还要有什么气啊
你自个的
那打两下都没事
到那去那姑爷妈吃什么
你们吃饭问我
你做啥我吃啥
我不挑哈哈哈
到儿媳妇那也这样
妈吃什么
我说你们怎么老吃饭
问我你们天天吃什么
我说你们吃什么
你们做什么我吃什么
我没那么多事
感觉您就像70 多岁似的
那感觉
十个人猜十个人
没超过80
是啊
你知道弟媳妇
兄弟媳妇也回家待两天吧啊
我有90 还住娘家呢
就你这铁老太太
没事管我川铁老太太
哈哈哈
这个人呐
别学太死兴了啊
你开通一点
你活的年纪大点
你要犯小心眼你就死快点哈哈哈
就不能犯小心眼
那多新鲜我就心宽
您老伴呢
老伴他心窄啊
他走的早
他走十多年了
俩闺女俩儿子
这过不了吧
我儿孙必有儿孙福
过了过不了
你说了算呐
你有钱你就给他点不就完了吗
你还怎么着
谁看谁困难
别给俩闺女俩儿子
给啊不是给你了啊
不让他知道
给他不让你知道
这不就完了吗
是别说
给你了你就掖着
别说和谁都不说
儿女多就是你给他不给他
你有偏有向
有时候我要攒2 万
一人5 千
这数
小的也愿意跟我说
小的啊咱说小孩话
老的呢咱就说老人话
为什么对小孩别太恶啊
对不对啊
对
这小孩呢
要跟他说呢
对老人别太恶
要孝顺将来你有小的比你还孝顺
老茅房睡
一代传一代
是咱们说实话
没理的事咱不说
他错了咱也别跟他
咱就给他解释
哦就教育孩子
这包话你说出来你自个能听
你就说你自个不能听
你别说别人
哦就自个都听不进去
别说教育孩子
你别说别人啊
对不对啊
是你自个能听
你这话得往外吐
是你自个听不进去
你吐出来别人说接受的了
接受不了
真是这样