83 了
应该50 退休
后来我52 退休的
退休又干了10 年
干到62
12 个人
就剩我一个人了
您敢相信这是一位83 岁的奶奶吗
她耳不聋眼不花
每天走路5 个小时
她为什么62 岁才退休呢
12 个人为什么就剩她自己了
听听她是怎么说的
那您有没有什么长寿的方法
我没有
我就是不爱在家这么懒坐着
就是想活动啊
我从62 岁啊
就就就退休不上了
我原来是得退休以后又上来着
后来人单位有下岗的了
我就说我不上了
他说不上不行
你这还有好多事呢
我说那不合适吧
哈
后来我才说那你先上吧
以后再说
就这么答复的我
您比较重要还是
咳是呢
又干到了62 啊
正好我接着
我接着那一笔呀
我接着给他就归是好喽
弄好喽我就不上了
您责任心还是挺强啊
就在天坛了
真棒就在天坛来玩来了
那以前做什么工作呀
我最早的时候了是钳工啊
后来就管的材料管理啊
这领导对您信任
我是我那个钳工也特别重要的
因为有些事牵扯好多人的事
我这我这个给那个件零件上划线啊
应该那么着做
他就按我那线走
后来我就退不下来
赶紧就把我这一批活干完喽
我就不干了
应该50 退休
对后来我52 退休的
退休又干了10年干到62
那等于62 岁一直在天坛
在天坛练着弄来
后来慢慢我们就人就多了
就打太极拳
打完太极拳以后啊
就走大圈
就走东西南边都都都走完了
就玩扑克
就半天就下来了
就这样
后来12 个人就赶着闹闹
那个 YQ 嘛不是
后来就慢慢
慢慢就
就有走着的
有来不了的了
有比我大的
就是这样啊
就剩我一个人了
还有一个人了
是86 的有一个
她也是有时候来有时候不来
因为她她儿子也没了
是老伴也没了
跟儿媳妇过吧
挺不顺心的
所以她就
啊她就挺没意思的
我老劝她就就凑合着过吧
你看她儿子没了
儿媳妇不是心情也不好吗
对是不是
我就这么着过吧
后来也碰不见她
她那边拆迁了啊
她那平房卖了
她孙女让她卖了平房
跟她妈一块过去
她86 了
身体要说也算凑合
没有什么大毛病
看您这身体一点毛病没有吧
我也有血脂高
吃每天晚上吃一片降血脂的药
后来我血压也高了
血压呢早晨起来吃一片降血压的药
我就一天吃两片药
我就这么着挺好的
那还行
还可以
比大部分人都强多了
什么反应都没有
那您您老伴呢
不跟您走
我老伴走了哦
我老伴是好有十来年了呢
他是心脏
我儿子他们都单过
我女儿单过
他们都让我跟他们在一起过
我谁都不跟他们在一起过
你看我上午来一次吧
我下午还来一次
我从西门走到东门
我就这么走
那您这一天得走多少路啊
这一次两个多小时
我原来打太极拳来着
身子有底子底子好
现在有时候呢
就打就打一套拳
别给儿女添麻烦就行
国家也挺照顾我们的
对也不收票
也不收钱
还给100 块钱一个月
什么钱
80啊80岁就给100块钱哦
打到您老年卡里头
您这老年卡就随身带
您买什么东西你就用老年卡买就行
您现在退休金高吗
我退休金不高
我就说6. 000块钱吧
还可以了
够花吗
够花不了
你干嘛花那么多钱呢
我们这年龄什么都不买了
就买点吃的就行了
你说那个药费给你拿多少
国家给你拿多少
我就这两片药
一天能花多少钱呢
你说是不是
挺好的
就像您锻炼好身体就都好了
啊对对对
就这么锻炼
祝您健康长寿
好谢谢啊
您看奶奶这身体
是不是比很多年轻人都好呢
在这祝她健康快乐
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散