年高寿呀
嗯
89岁
啊啊
您是老家哪里啊
祖籍是江苏
那您怎么到兰州的
我是部队转业的
转业到天津
天津又到这边来了
我小时候嗯
生在广西哦
后来又到了云南
哦啊
然后从云南当兵的
哎
您是多大当兵呀年龄
听就是20 岁左右
20 岁左右啊
当兵给您部队上给您分到哪里了
听我是空军航空学校
哦在河北省
嗯军队学校嘛
哦就给你抽到学校了
哎抽到学校了
嗯学校
后来又转业到天津去了
嗯大叔
您当兵是当了几年呀
我当了三年
就是在那个航空学校
哎就是在那里
哦然后就转业到天津啊
那您怎么又转业到天津去了
那时候嗯
不是大跃进么
嗯天津需要人么
哦
后来是西北地区需要人呐
我们又到西北来了
您是哪一年转业到天津的
时间差不多就是
嗯就是大跃进的一段时期嘛
嗯然后在天津哪个单位啊
哎电机厂
哦到天津电机厂又待了几年
在天津电机厂
天津待了89 年吧
89 年然后又支援大西北到这边来了
到这来到这来就长期了
那是哪一年支援大西北过来的
是65年65年啊
当时就给你们调到这边电机厂了
啊就是这
成立个电机厂
西北那时候备战吗
嗯成立个电机厂
就害怕那边打仗
这个呢是作为备用的嗯
您是就是说呢
到电机后的时候啊
嗯嗯
你来的时候这里建厂了没有
正刚建厂原来有个老厂
后来就撤销了就
哦
成立长津电机厂
哦那时候你们来了以后才成立的
才成立的
您当时您还记得
就是说当时您来的时候
这厂里这个周围的环境什么样
哎呦是说
说不上了
嗯
这连马路都没有
上火车站都要爬个围墙过去
是吗哈哈
年轻吗
没想到享受 当时也
哎现在也没有想到这些
65 年到这啊
那现在快60 年了啊
啊就是
大叔您过来以后
在这个电机厂您做什么工作呀
开车
哦开车啊
开了一辈子车吗
啊开一辈子
跑长途吗
嗯长途有
短途也有
开什么厂里那个运货车
货车也大
轿子车也开过
哦对哎呦
你吊车也开过
哎呦您这也是创造历史
见证历史发展的人
可以这样说是吧
就是
(厂子)不行了
后来就就了
垮了一开始
开始还信心还足
一垮了以后就全完了
哦对
现在主要是主要各个方面因素造成的
是一
因素不可能
哦对
大叔您几个孩子
我就两
都在兰州工作吗
没有一个在
现在在成都
嗯
一个在兰州
姑娘在兰州
哦还好
还好身边有一个啊
儿子在成都
对对对儿子现在也忙
也很少时间回来
现在就靠姑娘
身边有一个还好
老伴身体好不好
老伴不行
最近不行
身体不太好
大叔祝你健康长寿啊
记得点赞关注哦