你说多大岁数啊您多大岁数啊
嗯880
83的84了
看您这个哈哈哈
您那精神状态真棒啊
哎呀不行了岁数都八十多了还哈哈
是大妈您那您年轻时候您是做什么的
做什么啊
年轻的时候就就
就居家过日子
得看孩子在家做饭家务事哦
就后来招家属啊
七一年的是哪年的我都忘了啊招家属
上班是上几年班
哎呦上上了十多年班
十多年班啊
但那时候我们那叫什么
嗯招招家属上班叫钳丝网
钳丝网厂
是做做铁网的啊对对对哎呦那拿拿手
就那个铁丝
有那个架子
木头架子切上钉
挂上那铁丝
拿那铁丝拿拿手这么拧
拧那花啊
哎呦哦我知道给他别过来的
别过来这这 个手拿一铁丝啊
上的有钉子有木子板
哎呦那个挂那铁丝就那么拧花
是哎呦
那大妈
那您当时七一年参加工作时候
您多大呀
哎呦那个40
四十出头了吧哦四十出头了啊
您主要就当时在家里上班上15 年
不到16年15年多的班哎呦
而且那当时您这也是在家里照顾孩子
啊就就也没上班时候
在家就干家务上看孩子
然后孩子
孩子上一年级了
哎呦您几个孩子
三个哎呦
几男凡女
俩儿子一姑娘
那真真不错
哈哈俩儿子一姑娘他上一年级了
后来这国家有个号召
嗯就是招家属上班
哎我说人家 一上班我也能上班
这没上过学不认字
哦你那个我说你
脏活累活我不怕什么
人家能干我就能干我我能吃苦哎呦
人家这么着
上了十几年班
那您这年轻人真不容易要要
还这要说下来话长啊在往早
嗯就是
五几年的那会上永定河你听说过吗
我听说过永定河挖河啊挖河
我上那永定河挖河去
您挖河啊挖河
挑挑挑土篮哇
知道地下挖挖土装土篮拿铲子拍拍
就挖土哎呦
上班后来说
你说你在家里等着给你找工作啊
这么的有有有什么招家属子上的班去
那大妈
当时您挖土来的时候那会可不容易啊
哈哈哎呦能能吃苦
能吃苦不不会享受
能吃苦就哎呦
那都是您要说您干这活这都是男
男的干的活了
你那活男的也有女的有就是招招家属
男男职工上班招招家属都
就一家子两口子
两口子在那参加工作上班
哎呦那真是这这啊您是您是两口子
哈哈哈大爷您好
哈哈哎呦那您真是您这真是不容易
您一块当时哎一块去他也八十多了
他比我还大呢
比您大几岁呢
大五岁呢哎呦哈哈哈
是咱妈大您现在您退休金能拿多少
88 了
4, 000多了
哎呦那还可以那等于就上15 年班
那他上了15 年就有有退休金了
哎对对对给给生活费了
刚一开始给的少一点点
年年涨年年涨
那真是年年涨点哈哈哈
真是这啊
祝您跟大爷真是身体健康大妈
哎谢谢保重身体啊
谢谢啊没关系
哈哈真不容易真不容