5, 000多块钱
买5 万块钱一平米的房子
那不可能的吧
在五六环的那帮人
海淀的
一个人给50 万
咱这什么都没有
这是北京二环内
平房老百姓的真实生活
在这里生活方便吗
他们对于腾退怎么看呢
听听阿姨是怎么说的
您在这住多长时间了
我住了50 年以上了
50 年以上啊
您今年有75
那这边一直就这样是吗
直就这样
30 多年以前
这对面也是平房
也是人拆迁了
这边都是平房
对面30 年以前就拆迁
就剩我们这边了
北边这也没日子拆
因为我看就剩这一条
对加一块有多少户
这边可能有个几百户
那这生活方便吗
居民住的
这有点窄吧
您住多大面积现在
我们就40 多平米
我们这都是自己建的
因为历史情况下
七几年就开始都自己建呗
那孩子那么多了
好几代人怎么办呀
所以咱不知道怎么处理
人家说这都是算违建吧
反正这是好几代人
怎么住
您说这事成了历史问题
因为当年都是分的嘛
都是单位分的
就这么孩子那时候也小
现在孩子那时候您算是50 年
孩子都多大
那是但是过去的孩子又多
像我们这年代都四五个孩子
你想想这事
你说不接出来
这个十多米的房子
过去那小房
那平房那么大的
就很少
有20 多平米的一间房
几乎没有都十几平米
都算大的了
没错八九平米10 多平米也就这事
那您40 平米住了几口人啊现在
我们家五口人
孩子不在这住
我跟孙女他们都在这住
他们儿子公租房
要这边比如说洗澡
上厕所什么的有吗房间里
洗澡就自己家
现在都是冬天
自己想办法呗
过去反正洗不了
上那个那边去
218 (厂)人都拆了
上厕所就得上后边
这样前面得上厕所
你看这
公共厕所
岁数大了
下个雪下个雨的
反正也不方便
尤其是岁数大
我们那边人80 岁
90 岁的人大有人在
老百姓嘛
也就这样
没办法
要有经济实力的
人家早就自己买房子了
好多人都就把希望寄托于拆迁吧
因为工薪阶层
那几十块钱只够买馒头
没说买砖头的钱
哪有买砖头的钱
我们那时候住房公积金都特别少
也没赶上什么国家什么红利
事业单位的人
没分过房的人
还有什么房屋补助
这企业哪有
什么都没有
您现在在企业
对企业的
连现在我们80 块钱的住房补贴都没有
那您现在退休金高吗
不高
也就是能凑合
能吃饭
有个大病也够呛
平常还凑合
拿点普通药
5, 000块钱出多一点点
就这么过吧
瞎过得也挺开心
什么都不想了
想也没用
到时候要拆就拆
不拆只要等待
我们这岁数能干嘛去
5, 000多块钱
买5 万块钱一平米的房子
那不可能的吧
除了吃饭穿衣服
再看个病
所剩无几吧
6 号地那边
今年今年要拆了
对那边原来不就
启动过一次
那是20 年前了
说话也20 年前
现在按什么政策
启动还按原来启动吗
不是按腾退了
对
我觉得腾退
把城里的老百姓都给弄得五六环去
我觉得补助也太少
你说扒下十来米的房子
就那几口人
四口人五口人
这边都是老都是老街坊了
都家一个孩子生俩孩子
还五口人呢
那你说怎么解决
但给我那点钱
我真是没法
自己要添百十万
老百姓要求也不高
就够住的
说不好听的话
就是二环以里
给你弄到六环去了
我觉得这些人补助也太少了
过去什么户口还有个钱
现在都没有
你说周边的人是现拆现盖了
在五六环的那帮人海淀的
他们都现拆现盖了
原地回迁了
还有什么补助呢
一个人给50 万
咱这什么都没有
您说这个是城里是城外
也不知道了
现在城里反而不合适了
对了反而就不合适了
因为你这老百姓说不好听话
这工薪阶层有几个百十万呀
有几个说我们家有
说我们家存款有100 多万
我不知道如何
反正我觉得住着这个里头的人
廖廖无几
也别说没有
也就廖廖无几
就等着一个出一台好政策吧
大家这对腾退
反正满意度不是那么高
说不好听话
满意度都不是那么高
腾退
越拆越穷现在是
过去是拆富了
我们也不想富
大家够住的
我们也不想呢
说跟过去是
您给我5 套房子
我就觉得我有一个孩子
您给我两套房子我够住就完了
您别让我添特别多的钱
我要搬家
我要买东西
我要再添上好好几百十万
去买我哪有那么多钱
我就希望国家政策销微好点
祝您的身体健康啊
早日同岁
如今住在城里平房的北京人
是既期待又犹豫
如果是您
您愿意住在城里的平房
还是郊区的楼房呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散