您是随父母来的
六六年1966 年
六七六八六九年
住了三年嘛
嗯三年
我们又这个
当年有一个
这个备战备荒嘛
嗯备战备荒完了之后
我们就疏散到农村去了
嗯疏散到哪个农村去
辽宁省岩满族自治县
嗯在岩文住了三年
嗯住了三年之后1972 年嗯
我们又从辽宁省岩县
又返回兰州了啊
您当时呢
66 年到兰州的时候
您多大年龄
我57 年的五七
六七九岁
啊九岁哦
也就是这个样子
72 年又回来了
72 年又从辽宁省满族自治县又回来
我又回来啊
对对对在这上了三年学
又开始插队去
到哪插队去了
到庆阳合水县
陕甘宁边界
对呦又插队了三年
那个插队那个苦不苦呀
那还可以吧
因为啥这个69年到72年的农村
那受的苦比那苦大的多
是吗啊
因为我那时候
从12 岁就开始上山砍柴吗
上山砍柴完了之后
这个呢
累的很嗯啊
没办法家里头我老大
呢不千怎么办
我母亲气管炎
千不成活
您是姊妹几个
姊妹四个
四个我老大 你是老大啊
啊当时就是
这四个孩子都你父母全带过来
听就是啊
对
就是六几年疏散那时候又回
我们姊妹四个
跟母亲回到
听辽宁省岩县
我父亲一个人在这工作
哦对72 年
你们有5 个人
72 年哎
五个人
又从辽宁省岩县又回到兰州了
哦那您七几年插队去了呀75 年
75 年又插队去了
75 年插队插了三年
然后又工作在
国家储备局哎
那单位挺好呀
深山老林保密单位待不住
那您在那个深山老林里待了多久
呆了三年了
然后调到这边的吗
调到三年我就调回来了哦
父母在这边
父母跟前的
对对对就调到这个厂吗
调到这个厂
哦到这厂没过几年又黄摊了又
就下岗了
对对对下个月一个月拿100 块钱
现在退休了吧
现在退休时间长了
我都快70 了都
我六十
这马上就68 了
对对对啊
那您就是说父母现在都不在了
都不在了
时间长了都
老家现在还回去吗
老家都没人了
啊这样的啊
老家整个都没人了
那你父母当时从沈阳过来的时候
你父母是沈阳什么单位的
哦也是高压阀门厂
他是沈阳高压阀门厂
峨沈阳高压阀门厂然后调到兰州高压阀门厂
哦这样的啊
对当时都是优秀的人才过来挑的
都是都是有技工的啊
技技术啊
有技术的基本上都是算挺高的技工才过来的
对对哦对
你是沈等于是沈阳出生
然后在沈阳没上学吧
啊上学了
听上了一年吧
嗯上了一年
年吗二年
反正就上了
这么长时间
沈阳相公一校吗
哦现在就是
您的孩子也在
等于在兰州工作了吧
我的孩子在兰州工作
嗯扎根
了现在就变成西北人了啊
哈哈扎根了
记得点赞关注哦