你像我干了48 年
农龄不算
过去我们种菜种粮食
我们那工龄不算
像我这最不合适的了
都加起来48 年工龄
你说能拿多少钱
你给猜猜
这位大爷之前是北京农民
他工作了48 年
但到了退休才知道
几十年的工龄都不算
那他能拿多少退休金呢
听听他是怎么说的
至少得五六千吧
俩月哈哈哈
俩月五六千两千多块钱
俩月六千块钱出点头
月合三千多点
六千多块钱
太少了啊
那这讲话你们这怎么回事
我怎么回事跟你说怎么回事
谁要够吃够喝
谁上你这闹来啊
哈哈哈
他说你挣多少我挣多少
1, 010块钱
什么时候啊
那是
十来年的事吧
啊没拆迁呢
还这1. 000来块钱那也不够啊
因为什么闹啊
那不是我一人闹去啊
连这道都给封了那天
还是属于乡呢
这头堵到天桥那车堵的
这头到黄村那会闹
为什么呀
没够都不够花的
都是我这种的还是
都不算的那个那工那农龄
那会那批那会
转(农转非)了吗
转了我
我转了
转了没告诉你吗
才给一千
这长这么十多年
还三干来块钱
您今年
我啊虚岁69
那等于后来一直没有去
企业上班是吧
我55 我就退休了
有毒有害就退休了啊
后边不是当了当工人去了吗
在那干了十年工人就退休了
农业社待的多
那现在这咱们这
大队里边有没有
分一些分红啊什么之类的
你说那叫股
像我们连股都切了
没有一刀会我们这叫
为什么呀
转出去了
我还是买断的
厂子没你这事
大队就是原来这个
现在属公司了原来属大队
没你什么事
分红
说一白了的话
我老说这大老粗的话也不好
我们打买完断了谁都没人理我们
没人管都
为什么这这倒是
说你上那个三层来一趟得了
怕我们死了拿国家工资
这倒是真的
不是让你去一趟啊
那头两天瞧瞧
照着你活着呢
哈哈哈哈
认证认证去了
买完断这个没人管这这
原来给国家卖力气
我们这都是
就为了吃饭
没给国家卖什么力气似的
您觉得这样合理吗
欢迎留下您的观点
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散