进去以后呢就发财了, 又发财了?
你要有本事
啊对啊
这时候上海银行有两百多家
啊
都是有支票啊
嗯
先从认识人开始
对对对
要他了解我, 嗯碰到一个
个副经理啊
他说天津话, 嗯
所以人要靠眼缘的他一看
小伙子你行啊
行嘛我就跟他接缘分了, 哦
啊
你来我银行做
记账嘛, 银行里不是有
很多很多
都是上海的各大公司和企业
工厂
对对对
业务往来, 那么还有
支票有支票
来的人
嗯
跟我一搭就搭上了
哎! 还有贷款, 哎
所以里面还有经理董事长,
董事会
都是高级的人对吧, 项理, 那个时候
跟现在两样的呀那是1948 年
的时候
混乱的不得了是国民党时期
哦
这个金圆券不值钱人
人在混沌过日子对对对, 混沌
大家都在捞钱
那么捞钱要合法的呀
嗯
要合法的不能乱捞的
对对对
那箱子里全是的
钞票, 哎都是钱呀那么你要
要动啥脑筋
那就要灵活了, 嗯
捞钱的话大家动脑筋了
在银行干
就是在
对对对
钞票里面翻更斗
啊
银行做过你就舒服了
就是在黄金堆里洗澡了
哎对对对, 因为一天到晚接触钞票嘛
一天到晚两个金库
对
不过那个时候比较乱对吧
48 年
那到后来解放以后怎么搞呢
解放了大家都是老手
大家都发银行财发了厉害的
这批人
先到香港路
这个叫啥银行工会
去学习三个月
什么学习三个学? 就是自拿工资三个月
哦哦哈哈哈混日子去的
哈哈哈, 混日子呀上海金融工会
失业工人
以后再安排工作
嗯
就学习呀, 学习知道吧? 嗯
嗯, 天天学习
那多学习就没有劲了, 嗯
到后来安排
工作了嗯
安排工作嗯
统一变中国人民银行
哦
哦转变了, 叫你学习三个月呢
你不要认为很舒服啊
后来实际上在洗脑子
哈哈哈哈对呀对呀
我不管的谁给我钱有奶便是娘
啊对对对你只要给我钱就可以, 我是老手了对吧, 嗯
这个以前的银行呢
发三个月遣散费
当然三个月马上到了
嗯
那我们有个名头了
每人发一本本子啊
开心的不得了, 你跟金融的人搞不@#$
上海金融工人
失业工人证
啊哈哈哈哈
就能跑到哪里去
跑到金融工会, 嗯
拿失业工人救济金, 嗯
那里有救济金的
在啥地方? 在上海外滩总工会里面
哎
厉害吧! 其他人都是工厂的很苦的
对对对对, 我们%@&
那么再后来呢
再后来就是靠本事了
怎么叫靠本事呢? 你聊聊
给你学习三个月你要掌握啥知识
那是我的后台老板没了都逃走了
哈哈哈, 没有了
银行董事长
家里都住在
高级的都住枫林路岳阳路那里
嗯
他们也逃走了
拿了钱就各奔东西了
对吧嗯
后来我就是金融工会失业工人
训练班学习班
叫我做组长
30-40人里面的组长
因为两个老银行都是
老资格了我年纪最轻, 嗯
小汤你做组长, 我们选你做组长
每天学习
到了到了到了
到了学习班在啥地方? 在
上海市百一店那个六合路
哦, 六合路, 哎
这地方很好的, 我也搞不清楚
后来来了
那我说上面联系谁?
上面联系人是
上海总工会金融处一个姓李的
你跟他联系
我不跟他联系他找我了
小汤你们组长是谁? 组长是我, 这就是官了
然后总工会就研究了这批
上海银行帮的这批失业工人
叫金融失业
工人金融工会
下面有个
失业工人委员会
嗯
组长汤玉宝
官衔很大的还发一张证给你
这张证到现在我还放着, 那很珍贵的
这样就能享受一生了对吧
现在就是你
就是两样的
怎么叫两样呢
形势变了
现在根据你的
退休啊
工龄啊退休时候的
职业和职务, 嗯嗯
那是中国人民啊
某某某某代单位的
头头啊还是
付头头, 嗯
还是普通老百姓
决定你的那个&@%
养老金啊
一句话, 到后来变化很大的
我在波浪当中啊
在失业就业跟发财
困难和补助的风浪当中混到现在
不错厉害的, 啊? 你厉害的