朋友们大家好我是阿杜
大家都知道山东的 GDP 是排前三的
是高于浙江省的
那么山东的退休金高吗
今天我在西湖边采访了一对夫妻
来自山东
来听听他们是怎么说的
您不是杭州你哪里的
我们山东的
山东的山东那边退休金高不高呀
山东的更低很低的很低
山东很低的
很低呀
我们老区
比这个地方要差
差好几个档
差差好多
差好多同样都是企业退休
我们这边
这里差差将近2, 000块钱呢
你们是企业退休
企业嗯
你们现在能拿多少钱退休金呢
3, 000多块钱啊
你俩都是拿3, 000
他是公务员
他属于公务员
公务员的也不多比这里也差两三千
公务员你公务员不是
你公务员能拿多少嘞
他现在拿5, 000块钱
5, 000
那确实哈哈
你在这里确实不高呀
退休人员
你你全国的平均数来说5, 000块钱
这还是高的吗
是是是是是是
企业是高的
那我跟他一样一个都是
同一年就业的啊
啊我就比他差两岁
你企业单位你工龄多少呀
工龄30 多年啊
30 多年也是正常工龄
是啊你在杭州这边的话应该3, 000
至少要5, 000在杭州这边
嗯没有5, 000、4, 000多4, 000多
多2, 000对对对对
现在这问题
你大爷的话你公务员的话
你正常在这边应该七八千
对七八千
差将近3, 000块钱那个
也是
那个你是山东山东山
山东哪个城
潍坊的
潍坊哦
也不是也不是这个
这个
省会城市哎
不是
不是潍坊
那有可能是低一点
啊维坊以前来说是老自古的话
潍坊比省城的话啊他差一点
那你们山东来说
就是青岛和济南
对啊
比其他地市高的一级工资
啊高一级你你听没有
他稍微高一点
他不是很高
他他就不大的
你们济南青岛
首首市
青岛啊在这个济南啊
他这两个城市啊
他比我们要比其他的市区高一点工资
高一
高一级工资啊
一 级工资很少的也不多几十块钱啊
几十块钱就这么少对
他们差距
是
啊以前这是
但是现在的话可能是已经
确实有点少跟浙江这边比
可是你们山东 GDP 都比浙江高呀
山东老区
是啊
山东山东老区的
他在一开始工资改革的时候
啊
他把我们当地的工资
就是解放开始啊
就是只愿这个其他地方的啊
像南下这
这这个地方就山东过来的啊
对吧
啊但山东的工资就很低是是是
南方这边是南方
个人富裕
富是是你能富裕程度的话
那边是个人
他那个单位就是
为了
事实
你那人均 GDP 话
你确实比不过浙江这边
从从这个退休金能看得出来
但是话又说回来了
浙江虽然这边这个退休金高
但是物价也很高啊
他这个东西不说是物价
物价现在全国的这个物
物流都很方便的
但是他他这个高
他这个差在哪里呢啊
他叫贩子
弄去了啊
实际是浙江省的还有好多都是山东的
你比方
在浙江这边你买个青椒普通青椒
都要10 块钱一斤
你们山东那边多少钱一斤!
我们这也就是这个10 块
那也就是两块钱
两块钱你也相差多大
这个地方大白菜啊两块钱一斤
啊啊
山东的白菜2 毛钱一斤
2 毛钱跟你相差多大
对你差10 倍吧
所以呢这个差价谁谁弄去了
叫他们当地的贩子弄去
哈哈哈
哎他不光贩子还有车辆
所以这个物价跟这个工作水平是
基本上是持平的
你这样算的话你也别美慕这边工资高
因为花销高花销大
但是我们在这边
我们也不是羡慕也不是嫉妒
是我们说这个事情啊
我们没有办法
我们没没生在这个地方
其实你
你还是愿意拿高高一点的这个工资
物价高也无所谓
听完了他们的叙述大概就知道了
山东这边的退休金没有浙江这边高
但是浙江这边物价也高
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见