大爷以前是做什么工作的
我是一开始我是技校毕业的
技校
技校中正技术学院
哦
就是我们汽轮集团那时候自己
杭州职业自己办的
然后把这个然后就分配给你分配了
分配这个厂里
广里面厂里分配
当初做车工
做了10 年
车工哎做10 年然后呢
后来就做检验
检验员
精加工检验
然后一直就做这个
你工龄多少呀
我工资39年快40年
39 年
39年40年不到几个月
少一年少
将近少一年
哈哈哈
那你现在能拿多少钱退休金
我不做我
跟你说
我们那时候因为这个分场
分场
办了个分场
有吧
我们主运是造汽轮机
汽轮机
后来就是为了照顾这个社会上
后来办个那个应燃机
那你不是在企业单位退休吗
哎企业
那你现在能拿多少钱退休金呢
5, 000多块
5, 000多块就将近40年的工龄5, 000多块钱
你满不满意
我也是
满足了满足
用用够了
因为我提早退休的
提早退休
工厂的就是
汽轮厂的就是要扣1 啊
就分厂了啊
我们工厂内部那时候一人集餐嘛
啊要经济人员啊
要么就是50 岁以上的啊
就像我们内退了
哦内退了
所以说我退休工资就少一点啊
内退工资低嘛
啊
您那个工厂现在还在不在
在汽轮集团
汽轮集团还在找, 造汽轮机的
越做越大吗
哎现在越做越大了哎
汽轮集团公司
哎呦
那如果你要不是早退的话
你现在的一个月能拿多少退休金
那肯定是六七千
呦那也挺高的呀
可是你早退也没早退多长时间
因为我早退了以后
就是那时候工资低嘛
哦自己交的部分
养老金保险就少了吗
哦是是是
是少了吗就一退、退休金就少
我们同学的都
嗯对不对
我们学校同学的
他们在1期2期的啊对不对
都比我们高
你这5, 000多块钱够一个月生活费吧
够不够够够不够一个月生活费啊
够的
杭州这边的消费好像也高呀
你像你们老
你看你们老年人正常的
一个月生活费要多少钱
这个东西没比较
你要吃的好多顿顿多吃好
吃的好估计56 千吧他就能花的掉
56 千估计也能花的掉
哈哈哈
这个是因人而异
是是是
大爷是杭州本地人
本地人
我老妈是105 岁了
哦105 岁了
那很长寿了呀
啊
我妈妈退休工4, 000多块
4, 000多
块嗯现在我们两个人一万块了
一万块哎你还有你老伴嘞
老伴早就离婚了
哦
我听说杭州这个
最长寿老人好像就是上城区的
110 多岁吧
对对对
你家这边也108 岁嘞相当
我妈妈105 岁啊杭州现在前两天就是
重阳节等出来最高是一百
一百十一岁110 到杭州啊到杭州啊
男的呢杭州最高的呢是一百十岁
哎呦
长寿算长寿
啊嗯上海还要厉害
上海1 百女的一个女的是一百二十几岁
一百二哎呦
是是是
那那你现在是跟你老妈住在一起吗
肯定我我跟她
吃喝拉撒我一个人管
你照顾照顾你老妈
现在还有我
现在不就是
不跟不跟子女住一起
一个女儿咋早就走
没嫁到杭州这里
嫁杭州在杭州
她要钱来了不要就不来了
女儿不孝顺哈哈哈没办法