我今年8080 了吗
身体还不错
挺好的看着还可以
身体还可以
没有基础病吧
有高血压
我心脏装个起搏器
哦是吗
心脏跳的慢
跳的慢前两年在
在这个兰大医院里边装个起搏器哦
起搏器就是心
装
以后就是保证你心脏跳每分钟跳60 次
装了有几年了
装了两年了
哦没有什么异常吗
他每年每年检查一次
哦对
大叔您是哪里人啊
我是我从天津过来的
我从天津65 年过来的
65 年过来的
天津上了个技工学校啊
嗯技术学校呢
是人家电子工业部办的
嗯办了以后
就把我分配到兰州这
这个军工斤来了
这是原来是军工厂
就在军工厂上班
上班以后退休以后一直就在这住着
从天津毕业直接分到这的哎
对对对
那是65 年是吧
嗯65年8月就分了
那是你那个学校
上几年三年吗
上上三年
嗯那你们毕业分配的时候
你说我是天津人
我不想到兰州去不行吗
那时候我们都是第一个就说
就是要服从国家分配
因为学校里边是这个不收学费哦
哎管吃管住
不收学费
嗯三年培训就三年
在这学习
成绩合格以后给你分到大城市里边去
全是大城市分的哦
嗯
分到兰州
到兰州来了
你们一起来了多少人啊
我们那是一个班是8 个人
嗯那一个学校来了25 个
我们一个班来了8 个
哦嗯
你们一起来的这些同学还都在这个厂
还有嗯多少呀
还有四五个人
还
有四五个人
大部分都嗯
调回去了
因为因为家困难就调走了
哦这样他们就回去了哦
嗯嗯
您就没有回
嗯我家全在这啊
老婆孩子全全在兰溪
老伴是哪里
老婆甘肃人
甘肃人几个孩子啊
大叔我两个儿子
两个儿子也在兰州工作
一个儿子在兰州
哦对
这等于也是在兰州扎根了啊
哎
哈哈哈
我就在这干了
来了快60 年了啊
明年就60 年了
啊到今年8月份就整整60年了哦
今年8月份就60年了哎
对对对
大叔您还记得不
您刚来的时候这个厂是什么情况呀
嗯我们来厂子是个军工厂
精工厂这排洪沟还在着
嗯排洪沟在这
这边也是一道围墙
围墙里边都是车间
工嗯嗯嗯
一直千到了
大约就是到了2, 000年左右吧
嗯
这工厂就就等于说是倒闭了
对倒闭了
倒闭了来的广长以后呢
说的是既然工厂不行了
我们就把这出租了
哎底下是一楼到四楼都是出租
商铺出租
对楼上是住人的
嗯啊
这样话就是解决了职工的
这个一个是住房困难问题解决了
嗯再有一个职工因为没有收
工厂没有倒闭
没有收入啊
嗯这样话把这个地皮出租出去
哎职工们有点收入
就这个对
老职工就退休了
年轻职工啊
就当个保安
嗯当个管理员
物理物业管理人员
嗯哎
当个还有些个清洁工啊
就给人打扫卫生干那
哦对
大叔
那刚来的时候给你们解决住房有没有
刚一来就是
有四套有四栋楼是家属楼
嗯家属楼的话呢
我们单身呢
就是住的是
呢单身楼
有个单身楼
嗯就在前面那边有个单身楼
现在都已经荡然无存了
全拆光了
嗯拆光就盖成这个高楼高层楼了
现在现在办成这市场也挺好的吧
对你们也挺好的吧
嗯现在我们已经属于这
街道管着了
哦街道管着我们哎
嗯就是人员属于街道
嗯户回在街道上管着哎
听发这个退休费呢
有人家省社保局直接发
对对
病了呢你自已到医院看去
对有
有社保有
有医保卡
这样话就是
我们就是比较安心的
在这度个晚年就行了
对对
现在就觉得过晚年
生活还是比较安心的啊
比较安心
哎因为生活上
省社保人家
把工资直接打到我们工资卡上去了
哎
像您的话
退休工资
工资现在就是拿个4, 000来块钱
哎呀那有点低啊
我想着你最起码有5000
原来这个工厂就是倒闭厂子吗
倒闭厂子
就是我们退休时候
才拿个不到1, 000块钱
哦
900 来块钱
对这么多年涨到这20 年了
就说等于我们退休了有20 年了
就说这国家不停的给我们涨着
嗯吃
吃穿了
嗯不愁不不愁
不愁吃不愁穿
我们这个都分到这个企业当中
嗯都分到企业去了
哦因为
因为当时都分的是人家电子工业部的厂子
军工哦
对都是军工厂
地方上没有
都都到军工厂去了
哦这样的哦
天津还有人吗老家
老家还有个哥哥
嗯嫂子还有个妹妹
嗯妹夫哎
老人都不不在了
还经常回去吗
我已经有30 多年没回了
30 多年没回了哎
因为人家家里边都有
都有自己一家子
我们过去当中也就是没有父母了
都都变成亲戚了
虽然说是哥哥弟弟
哥哥妹妹嘛
就是都是变成亲戚了
对对对
亲戚了
在兰州你觉得生活的怎么样
生活的这儿的
一年四季这个听这个比较
春夏秋冬比较分明
嗯在这住着挺好的
嗯夏天不太热
冬天来冷也不太冷
生活挺好的
这附近生活上也好
有超市附近有菜市场
对你们这生活方便啊
方便咱
离这医院也近
您也是为西北建设做出贡献的
外地人
哎对对对
给你点赞啊
谢谢你了