58 年
58 年当兵的时候
您是多大年纪啊
十七十八吧
18 岁
虚岁18 好像
哦您老家哪里啊
我是安徽
哦安徽蚌埠人
当时就是从那当兵走的是吧
哦当兵以后给您分到哪里了
分到兰州军区么
哦从安徽到兰州军区
嗯在西安呢
嗯
西安就那小花园嘛
将军楼嘛
当火头军么
做饭着了
做饭哦
炊事班的
你是一直喜欢做饭吗
那不是喜欢他分到那
那我也没办法
那就跟着人家学吗
哦这样的
做了
做了几年饭吗
做了几年呀
做了两年多
两年多嗯然后呢
然后就到汽校去了
汽车学校啊
汽校那个学校在哪呢
在这西安
哦保送的
哦
就是在部队上的是不是
嗯就是部队上的
哦对
在那上学
也上了多长时间
呦那连上学带教练后来
后来就留着当教练了吗
嗯
大概就是个三四年
后来后来就到中印边界去了吗
哦那是62 年吗
62 年
62 年到中印边界去了啊
您是在新疆呢西藏呢
不在
我在格尔木
格尔木青海
青海格尔木
哦中印边界啊
打仗了没
嗯
打仗是
我也没打
嗯我是
他属于后勤部队
开着车的
啊汽车兵是吧
嗯汽车兵
您在那个地方又待了多长时间
格尔木
格尔木待到64年65年
待到65 年啊
我就65年12月份就12月份就下来了
直接转业了啊
就转到兰州了
就转到兰州就就分了工作了吗
就给你转到哪个单位了
邮电局吗
就一直在邮电局待到退休了
直在邮电局
我提前退休的
我四十几岁就退了
为了嫌钱少呗
哦邓小平不说嘛
让一部分人先富起来
你就为了富起来
你就哈哈退休了
就是的
退休了就去挣钱去了
挣钱是没挣到钱
嗯
就到南方去了嘛
做点小生意嘛
做生意又做了几年呀
哎呦做生意
做生意做的时间不长
嗯做了两年
回来我就搞房地产去了
哎呦你这太厉害了
又搞房地产着呢
搞房地产又搞了多久呀
我搞到了9 年
我就我就不干了
我就退了
你就觉得钱挣够了
钱挣够饭钱嘛
哈哈哈
退的早
嗯
87 年就退了
现在挺好的吧 现在好着呢
孩子们都在兰州工作吗
都在兰州
几个孩子
三个哦
都在兰州工作
哎呦那还不错
记得点赞关注哦