您高寿呀
我今年8686 岁了
嗯那您怎么到兰州了
我是考大学到兰州来的
哪一年考的大学
我55 年
55 年考的大学
我是西北师范大学地理系的学生
哦西北师范大学地理系
因为我哥哥
我哥哥是
安阳市第一届领导班子成员
安阳啊是咱们中国华北地区
解放最晚的 一个城市
意思说这个城市最顽固的这个北京
天津解放以后
嗯东北大军林b 军队路过安阳
往南方进军时候把安阳解放了
安阳是华北解放最晚的
一个一个城市
我哥哥是这个城市里面
第一届领导班子成员啊
因为我母亲去的很早
去世的很早
嗯我就跟着我哥哥长大的
我哥哥也领着我长大
哥哥我哥哥当时参加工作没有
没有工资
那时候是没工资的
没工资属于这个
我作为这个革命子弟来
到这个是小学学习哦
因止此啊我这个经历啊
是小学
初中高中
大学都是国家供给的
我自己没 家里没掏钱
哦都是国家负担啊
国家负担
因为我是革命子弟
嗯
我自已很努力嗯
大家对我很照顾
嗯我从小学嗯
中学大学我都是班干部
当时58年57年初
西北师范大学正发展
正需要人哦
我在学校里边
因为我入党很早
工作也很积极嗯
所以要当时我就
把我没有毕业就把我抽出来工作了
留校了吗
没有毕业就出来就工作啊
在哪工作呢
留到是西北师
范大学团委会搞什么工作呢
搞文体部
我是当的是文体
呢
西北师范大学文这个文体部的部长
哦主要负责有什么呢
要给年轻人
青年人礼拜六啊
礼拜天呢
要给他们创造一个很好的生活条件
对不要叫这个资本主义啊
把他们思想腐蚀
是转移他们的精力
嗯那你既然安阳那边
你看都有领导
是不是你哥哥是领导
那你为什么没有回安阳啊
因为我这个是对这个工作很积极
我当时需要
我已经到兰州来了
我当时准备到省科学院工作
哦我的意思就是我
我这个这个是毕业以后啊
到科学院 但是因为需要
当时需要了
我就从学校提前出来工作
哦这样啊啊
后来是58 年嗯
甘肃省成立了甘肃省科学技术委员会
哦简称科委
这个科委
他是干什么工作的
他是代表省政府
来管理全省的科学研究啊
从甘肃省
(科委) 啊
成立个甘肃省计量局
是相当于科委的一个处
我虽然学地理的
但我对物理啊
还比较感兴趣
当时就问
我说我去以后啊
从58 年我就从西北师范学院
调到科委
问我是你喜欢干啥工作
我说我喜欢物理
哎正好我们计量局需要
需要有分成
分成长度 电学力学的计量啊
分几个长力热电
那就到电学计量室工作吧
哦 那叫计量局电学室哦
因此我是甘肃省新中国成立来
电学计量的第一人
记得点赞关注哦