朋友们大家好我是阿杜
普通人挣个200 万要多久呢
今天啊
我在西湖边采访了两位杭州本地人
来听听他们是怎么说的
在杭州存款200 万的多不多
这个这个也说不好呢
你说你说不多的话
也是有一部分也是有部分
能占多少来
在杭州占比啊应该来说30%左右
30%左右存款有200万应该有的
那也那也
那也算很多了呀
你这也不低的了应该是也不低了
应该说3%的左右
应该有百分之三30%哎
应该有那杭州这边还算富裕的
咱们应该说
杭州地方
应该说是可以占百分之三十的
有你存款200 万的不简单啊
是的是的
你想你大爷你看一个普通人正常工作
存个200 万
容不容易
你应该很清楚吧
是的是不容易
你得花多少时间能存款200 万呢是的
200 万呢
那这个东西当然我说也不准确啊
不准确这个事情毛估
可能有可能有可能有
那大爷您如果有200 万的话
您觉得这200 万应该是存存在银行
还是买房哪个更保值一点
你觉得这个怎么说呢
你说前几年在前几年说的话啊
还是买房好一点买房好一点
因为前几年呢
你买了房子的可能就是保值有人要
升值有人要
那么你说
最近几啊现在几年的
你因为国家也在控制的炒房吗
那么现在你如果说这样
式的比方说
那你如果自己注意问题不大
你说炒房的话也不好不行啊现在
因为上面也在控制的
房子是住吗不是炒的对对对
那你觉得现在就更应该适合
放在银行里面哎
放在银行里稍微好一点啊稍微好一点
那你觉得放银行
就放一家银行还是分开放比较好一点
那么你如果说家里钱多一点啊
还是分开放
分开放啊分开放就是不要就是把不要
不要把钱放在同一个篮子对对对
这个东西跟投资一样的
你所有的期待不要放在一个篮子里面
哦分开放
放开放就更更保值啊
这个东西怎么说你说银行
你说你说要倒闭
这个你一般来说你也不可能的是啊
你说倒闭反正我们人也不存在是啊
你说这个国家你要你是倒闭的话
做人已经都是已经
不存在的对啊不可能的对
那么你相对来说
你怎么你是像我们这种
这种国有银行
一个这样的的
是国有银行五大国有银行
一度的
分开放一点
这样比较好一点好一点
比较好一点
那那如果说有事的话
可能损失量也小一点损失小一点哎
你如果说我有
比方说我有一千万我就一个银行存钱
万一退不出
出了事好了你就亏损大是
那么你分开放的话呢就小一点
相对来说好一点相对的好一点哎
杭州这边有钱人还是很多的
有钱人是有的杭州是那个存银行
是全国最高的
最高的啊那些
这些有钱人是
你说普通人存个200 万不容易吧
不容易你要多少年
正常的打打工的就就是打正常打工
投200 万不容易
是啊几十万很多
那拿200 万的
那拆迁户能不能拆迁的目前有的
现在也没有了
现在国家卡牢了我们郊区拆迁户
这里体育中心那边啊
那个
可以拆迁
几千万都有的
拆迁能拿到现金
几千万几千万都有啊
现金啊
现金的他们不用愁嘞他们买汽车玩了
很高兴的
那杭州这边拆迁这么这么这么赚钱
现在搞起来现在有国家控制控制了
以前你不拆
你不愿意走
你可以可以那个可以超速杠的吗
啊我我不拆要多少多少
现在是统一的啊
一个人家500万就是500万啊
你多了就像人家知道了但是还搞不好
那大爷如果你有200 万现金的话
你到底是存银行呢还是
买房子哪个更保值一点
您要是您怎么办
两百万现金
我有200 万
我房子不要买
我有房就是你觉得哪个更保值一点
我看什么年年代的看什么你就现在
你觉得哪一个更好
现在还存银行
存银行现在做那个理财啊国本理财
不会亏的他他上面有点好多理财亏
它不会亏的
2 点
最高3. 5、3. 5
国本料啊
没有风险
那你有风险的啊
利息高4. 5啊
5 点多啊这个不保本的
不保本亏死的
如果说亏的话
那个就是啊
没有这么多利息
亏到那个成本里面才能不会亏进去
那你到底是
存1 家银行还是多家银行比较好嘞
还是多家银啊
有有风险吗
有风险有啥风险呢
你怕他倒了
倒的银行现在有哎
我们就是他不是正规化银行
很小的你你要存钱你会到普通银行
存上就不可能了吧
你肯定到4 大银行
嗯对不对
但也倒也倒不掉呀
不是我们杭州银行也很硬的
也很也很好
杭州银行
我们退休工都是杭州银行拿的
银行银行拿的杭州银行和工商银行
杭州银行利息很高吗
利息现在你以前是
3. 2-3. 5那还也还可以啊
那是要半年
现在本来是3 个月就可以哦
现在3 个月的利息没这么高
这是两点多
那你们杭州本地人
都喜欢到哪个银行赚钱
一般来说到杭州银行多
杭州银行多
杭州银行在杭州确实很多但是在外地
好像没有哎
杭州银行
我在外地听说很多
宁波银行
对呀宁波银行在外地其实很多
但是杭州银行为什么不到外地发展
不知道呢
那你的意思现在这个
房地产市场不景气房地产
你觉得他会跌吗
跌是不会跌、跌不会跌
涨也涨不了
可是从我的印象中房地产是一直在涨
他也没跌
一直在涨呢
一直不在涨吗
肯定
涨不了多少
这现在涨不了多少了
涨不了的跌是不会跌的
听完了他们的叙述大概就知道了
在杭州有200 万的存款的人也很多
但对于普通人来说
挣个200 万实属不易
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见