这里是沈阳的长青冬泳基地
是白冰老师来了
白老师今年是80 几
虚岁87
周岁86
啊
三几年的
36年的啊36年的
这坚持多少年了
啊20 多年
啊
60 岁学的游泳
那个
白老啊对
学游泳学完游泳就开始冬泳
啊
一直坚持到现在
62 岁
62岁啊
62岁开始游学游泳
游泳啊学游泳
63 岁开始冬泳
63 岁开始游泳厉害厉害厉害
这是我们冬泳的前辈哈哈
最主要是人自老就每次游泳吗
Cotton
也有自己的节奏是吧
对啊也不跟谁比
120 就是按照自己节奏游对
往回游这是倒着游
冷刺激面部
这是最后一道流程
白老你知道今天你游多少不
能游
10 多分钟啊对
没少游
啊
我就数数
数多少个数
啊
我就数游66 下过去将近两分钟
完了回来再
能有三分钟
啊
五分钟
一个来回
五分钟完了第二个来回又是五分钟
啊
下子两秒啊
这会这水还是有点拔是吧
啊冬泳了
现在已经是冬泳
啊
我1 年的
好像就有一天没来
啊
去年
哎
从家里是走到这呗
坐公交坐地铁
啊
倒两趟车
地铁3 趟
啊
公交一趟
这么远
呢然后
完了再再走走20 多分钟
为了就是游的
自前就是游的10 分钟左右
哈
现在就是冬泳了就是10 分钟左右
啊
要是冬天其实就就为了那一分多钟
是不
两分钟
家在哪住
啊
在浑南
自塔堡啊
白塔堡那么老么老远市场那
我在东泳的这些年20来20多年
彻底告别医院了
啊
哈哈哈
我不吃药
啊
什么药也不吃
这冬泳这个原理
其实就是通过冷水刺激
激活你自身的这个机能是吧
强冷刺激啊
天津
呢
还是北京的那些一些专家
他们检测
他们认为就是针灸
啊
能治
400 多种疾病
啊
中医的针灸
美国和日本那些医学界都都认可的
啊
他们也都是认为这个针灸可以这样
冬泳
呢就是
等于用强冷刺激对你全身的穴位
给你扎一次
就针灸了
啊
所以你说
那也相当于针灸了是吧
那你针灸
那个
针扎
呀啊
所有的穴位这么扎
那你得多少针的哈哈
这些冬泳这些年
真受益了啊
坚持游就行了
啊
退休的那你
就是
经常天天来呗
啊
要想冬泳就伏天开始你就游
开始游游游到秋天
然后
游到10 月份
沈阳就游到10 月份中下旬
就是
进入冬泳了
啊
这个冷水刺激
和他那个针灸
原理其实应该是大体相似的
是吧对
啊
冬泳下水前
和现在夏天下去以前我都捶
一个是个打这个地方
啊
这叫委中穴 欠(音)
啊委中穴
这叫委中穴
啊
膝盖后边就是地方
这窝
这个地方叫委中穴
啊然后呢
这揉这个地方
这足
足3 里啊
这油
这个啊然后呢
防止这个腿抽筋
再打
这个
成山穴(音)
啊
成山是在哪
呢
是在
这个这个
小腿小
这小腿肚子
这尖这个地方
啊
成山按摩这三个穴
我就每年这20 多年冬泳
我始终下水前必须得做这一件
啊
下水冷水刺激容易抽筋
这个就是
避免抽筋啊
啊