这种科研呢就是一层纸啊
你把它捅了一下就很简单
没有摸到要害本质的问题的话
那你很难突破
在我们那个小盐城
这搞出来以后
那水利*都很重视
也是我的工作
我的我的人就是
工作
工作净忙
故意忙工作了
把这个
啊
没没没培养好
就是了却我一个心愿吧
命运就是如此
这位85 岁的爷爷啊
是水利方面的专家
一直在江苏工作
现在退休金是多少呢
当年啊他一直搞科研
少了对儿子的陪件
造成了无法挽回的后果
一直是他的心病
究竟是怎么回事呢
请您一圈三连
咱们一起来听听
我那个在五七*校的时候
啊那您是以前做什么的
您是*部是吗
对**部门的
** 的吧
哈哈您这不错不错都都
都经历过了
吃苦的那点那点过程全
全经历过是吧
我最艰苦的时候
是当农民知道吧
啊当农民吃什么东西啊啊
那个排队拿一个小铁桶
里头有几个米粒子
里头是胡萝小和胡萝卜英子
呦啊
排队打一人打一小盒
晚饭
那是在哪啊
是在北京吗不不
不是在北京我在江苏
分配到江苏去
江苏
而且是苏北
呦嘿最穷了
支边支穷吗那时候
哎呦
现在还有一个**纪念馆
在那待了几年啊
分配就分配到哪去啊
单位等于就就在那工作了
对在那
搞水利
水利呦那水利厉害啊
那几年中国就大力发展水利
各处的水利
江苏的这个
这个水利发展的比较好啊
好多那些抽水站
都是首创
江东有个四站啊
后来南水北调什么的都是
从这过去的
我是在市里头
但是我也是搞那个抽水站的
我是搞小型的啊
农田农田里头的
那过去引进的那个苏联的
什么国外的那些东西啊
在我们这也不适合
啊
效率低啊后来我们就
进行改造吧
哦我们重点后来
就是在科研
那时候你就叫科研吧
找那个大专院校的
后来的话
又联系到水科院的
他也哈工大毕业的
从上海他想搞那个
水泵啊定型嗯懂啊嗯
完了他知道我们这个项目
把我们这个项目
在我们的项目基础上
花了一年的时间
就给上海搞的定型了
般的话弄不出来的
般从开始到成熟
般都得3 年
这一个项目才能完成
嘿我们那个是国内先进
他这个是国内外先进啊
哈哈哈哈
等于在您的基础上又进了一步了
哎但基础也很重要啊
没有这个基础他也进不了步啊
这种科研呢就是一层纸啊
你把它捅了一下就很简单
但是你没摸到这个门当的时候
没摸到要害本质的问题的话
那你很难通突破
所以后来我们
就在我们那个小盐城
这搞出来以后
那水利*都很重视
那可不等于是一个重大突破吗
啊重大突破先河呀
因为你没有啊
你对你过去都是引进人家的
你没有自已研究出来的东西
自力更生
自主研发自主知识
知识产权
而且形成这个产业链
啊对
那您等于是一直在那边吗
在那在江苏退的休啊
我在江苏退休
退休之后又回了北京了
回来了啊
您是不是子女
都在一直在北京啊
有一个小儿子在北京
啊那老大去了留在江苏
啊没办法我将来还得回去啊
为什么呀
我那我那小儿子
有点那个自闭症状
没能正常的走向社会
也是我的工作我的人就是
工作
工作净忙
顾着忙工作了
把这个啊
没没没培养好
把这个北京的房子一卖
啊积赞点小二的生活费
明白
懂吧哈哈哈
这反正
就让您操心一辈子
没办法了
我是能给他找一个
能找一个嘿嘿
找一个能让他结婚的
对相互照应一下哎
就是了却我一个心愿了
命运就是如此
家家有一本难念的经知道吧
那您要在江苏退休的话
那边退休金是不是
普遍要高一些嗯
比这不低
比这
因为江苏应该是
就是收入的大省吗
对对对
对他那相对来说整体收入都比较高
再加上您这个千部身份是吧对
我现在9. 000多
9. 000多啊那挺好
但是如果我在苏南的话嗯
得一万多哦
这还不一样啊
不一样苏北跟苏南不一样啊
苏北他他收入低啊哦
苏南就不一样
哦现在还有这种差异是吧
有差异有差异
但总体水平他
江苏来讲他是比较高的
跟他们其他的省份比的话
我的工资就是
还是算比比较高的
从我自己来讲
我吃不了也用不了是
是要真说吃用其实用不了
多少钱对身体健康
其实没太大花销对对
祝您这个心想事成
心愿达成好
爷爷晚年的心愿
就是小儿子的问题
希望他能心愿达成
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散