大爷那您是几几年去当过兵的60 年
挺高兴的
就那么到东北去都吃高梁米哈哈哈
那您是哪人
我河北人但是我在北京
我在北京上学了
上学完了
到到工厂干了不到一年就征兵了
我上学之前在河北保定地区
后来考的保北京这上学了
您在河北上完初中之后啊
报的是北京的中专嗯
那是在部队学时候
学的多了学大学的好多课程都有
因为他机械不一样
他电子学
您今年有
81 了
您多大您当的兵
18 岁是先当兵
那时候是从军队里边选各方面比较好
那时候叫五好战士啊
先进还得是党员
当过三年兵还得
就综合素质得到认可
来表现优异的这种
对再到学校学校在
学校您学了几年了
四年了
哦军校上四年
那您军校学的什么专业
那时候是综合的那个驾驶
哦坦克的驾驶
指挥嗯
里边是有这个有电台
有机械电台
嗯还有武武器
钢炮反正所有的这车上这东西
一般的出了故障都得自己修
学这个机械的时候就是一开始构造
然后就是这个材料学
什么东西用什么材料制成的
怎么造的
射击就是弹道学
战术战略
工程力学
车到什么位置怎么走
冰雪地怎么走
稻田地怎么走过河怎么过
山路怎么走
哎一旦你车翻了怎么怎么自救都得学
当时来讲坦克里有几个人
那时候是四个人
退役的前一年改装就是三个人了
那原来四个人他怎么分工啊
一个驾驶员一个副驾驶
一个炮手一个车长
变成三个人呢
三个人就一个车长一个炮长
一个驾驶员
那您那会就坦克呀那个型号的呀
那时候一直的这个 T34和 T32
后来认识这个咱们的5959后来改成121
121 后来说不行
那个那个那个坦克炮那质量不行
打多少发以后
他就膨胀了然后准确就不不准确了
精准度低
哎后来这个又改了又改我们就退役了
您是什么职位
连连里边啊
学的时候都是这么学
军校出来的都都当干部
都是干部哦
干部
军校毕业
那时候出来都是排级
过几年然后部队有提连的有提营的
您等于就是连级了
就是说转业时候
那您一共当过几年兵
14 年趁着年轻的还能干点
到地方还能凑合着干呢
那你转业到哪
北京企业哦
企业啊
那时候是
嗯分到哪是哪
那时候没有挑的
然后您就从东北等于转业转到北京了
您几几年转到北京了
75 年了
转到北京来您做什么
在工厂里
刚来了就搞这汽车的管理
还有大型机械
那也都是领导
领导那时候基本是一样的干没人
把人分走了
自己该干什么干什么
那您一直工作到60
没到60 哦
那时候不是要地方都
都是要要年轻的上
那个岁数大的自己报名自己退哦
您就主动报名退休了啊
就说给年轻的让位哦
50多岁退的56
那您那现在养老待遇怎么样
那时候退的时候才800 多块钱
现现在是5000 多
军龄单给加军龄6, 000多一点
那你的军令的钱能给多少
个月1, 000块钱
那时候退伍不像现在现在给的多
前几年改革以后老人老办法
新人新办法哈哈哈
你要当时再在部队要再待30 年的话
凑30 年军龄直接退休了
不用不用那么多长时间
再过两三年正好就赶上改革了
改革然后就就就赶上那又恢复
那个军衔又恢复了
是啊
原来我有军衔
有军衔取消了
人民子弟兵要同要与人民同甘共苦
把军衔去掉啊
薪金往下降一级普通都往下降
上下都往下降
后来降的时候还给你做工
上那个地方去学习三几年
老干部退休的
人家打过仗人家都人家拿多少钱呢
我们那时候20 多岁的
跟人家比那差多了