您是哪一年考上学的
我是68 年毕业的
68 年工作的嘛
68年12月份工作
是不是当时给你分到哪里了啊
电力局
你毕业局分到电力局了
电力局那你上的什么学校呀
上的是师范
毕业以后啊
四个面向了
分到工厂里的
(手我) 到电力局了
哎呦那你这还面向好了
哈哈哈哈
大部分是当老师的
就是那你上的师范就应该当老师吗
我们当时85 个学生 他们
哎也有分县上
县上的干部嗯派出所的
公安局的 那都乱着
就给你分到那个电力局了
电力局电力局
那你师范生到电力局做什么工作
那时候是搞那个宣教科
哦宣教科
后来我调到人行了啊
从人行退休的
哦是不是
你这是老牌的知识分子啊
我再问一下你
你说你68 年毕业的话
那在学校的时候
是不是正是文化大革命啊
对
那你们在学校怎么搞文化大革命的
我们那阳时候那好像是
我们在那个
好像是在那个
我们中途有
那这是什么
学习吗是什么
还要下去
在学校带课给学生啊啊
搞了一阵子
反正文化大 G 命的开始
我们已经就毕业了
文化大 G 命的时候
你们也就是把你们下放到乡里去了
啊下放到农村让你们就是代课
代课那时候叫
好像叫改造知识分子思想
那也那也
没有改造我们那时候还小着呢
像我们串联的时候
第七次接见么
那还小着呢
听第七次接见
你到北京了吗
见着毛z 席了没有
见着了见着了
离得多远
就在天安门下 那就在城楼上拿的帽子
您还参加过这个串联
那时候毛z 席接见是无尚光荣的一
件事情
哈哈
出去遭罪啊
火车上没地方坐站着
是不是
哦哟, 那学生多的
学生太多了
是吧
那时候是不是觉得太乱了啊
不过那时候的人素质还是高的
嗯我们那个那个还长征过哎
还长征过
自己就是弄的那
拉练
您今年有七十几了
7076 了
退休16 年了
哦哦对
退休以后怎么打发时间的呢
哎呀退休以后我们自已有那
自己有活动室搞那个老年大学
自己单位有
哦那还好
这时间过得
你觉得慢么快
也快着呢 也快着呢
带过十几年了者