这位北京大妈身体倍棒
咱们一起听听大妈的工作经历
及退休金有多少
啊
去年见过您
今年说话就8282 了
这岁数了别的不要求啊就要求
身体好能玩就玩
能吃就吃
您以前是做什么工作的
我是老师
您之前是什么学历啊
学历不高
体育专业的
我们是师范
开始说是教练运动员
后来呢三年自然灾害一来
他也没吃了啊
所以他就说了改了又当老师
擅长体育哪方面
体育啊我擅长是田径向铅球向跳远
霍成绩呢都算比一般的好都高
但是一样没有太突出的哦
你要当运动员你必须有太突出的
一样强的
哎对那您就属于比较全面的
当时对得全面啊
你当老师你就得全面
你像那跳绳
给学生做示范
是你你要不会就不行
算中专啊
我们是北京体育学校
嗯
三年自然灾害一来就给改成师范了
就跟那个呢首都师范大学啊合并
我们呢算他那个大学里头的中专班
您父母是做什么的
我父亲是铁路火车站值班
我觉得就是家庭妇女
小脚
还是啊
我这这些条件就是自个
小学初中啊高中喜欢体育
初中毕业之后所以就说干脆
考体育学校吧啊
去了7 个人就取了我一个儿啊
几率也挺小的
您看我这个吧啊体育学校啊
毕业的时候比赛成绩跳高
我跳1米211米21
对于我来说到这地方了我都不敢想象
铅球扔8 米多
般人可没有您的身体素质啊
后来您就分配到学校
里我后来我们就一般的就是远郊区啊
男的有的分配到像门头沟啊是房山呢
分配到中学
他们的中学缺老师
嗯我们城里的这个近郊的都分的小学
是小学的体育老师吗
嗯
那那您分配在哪个小学啊
丰台区这边
体育老师女的体育老师来讲就看您
您是第
是少是少
那您那会当老师收入怎么样
那时候收入很少
一直到80 年啊才涨第一次工资
那时候就30 多块
$
3780 年之后
我们涨的44
后来就一步一步一步哎
这涨的多了点
是现在退休说我们工资高点了啊
那时候工资很低
而且您粮票还少呢那会
啊我的粮票不少为什么啊
我一直就是教体育哦
体育老师的粮食给他38 斤
那三年自然灾害到没饿着
哦那不错哈哈
你说没饿着啊
到晚上不到吃完饭不到睡觉的功夫啊
这肚子就叫唤上了
您就一直在小学做到退休吗
对啊
后来我岁数大了也发胖了
后来我就到哪学校我就说
你要年来年轻的
教体育的啊你就替我我教班主任去
嗯啊你要是实在缺人啊
那个体育老师我就可以给你顶一顶
您的经验丰富啊
体育教学这块
哈哈教学这方面
反正基本上每项都行
那那您多大您退的休啊
退休我97年55现在都退休20多年了
退休的待遇怎么样
我记着是700 多
然后800多900多
1, 0002, 0003, 000我们现在嗯呢7, 000
咱们就算说7, 500嗯左右这个数
今年不还涨了吗
啊每年都涨一般都
都涨200 多
我们到80了啊还给我们加100
个月加100
对加100 啊
您到90以后加500
每个月对加500
那更好了
您这身体还有您这心态好
肯定是过百都是基础啊
哈哈哈哈