对吧, 我们实事求是说
你又要便宜, 又要吃得好
又要住的好, 又要服务的好
你这点费用怎么够呢
大家好我是王秋裤
最近啊又有新的机会来采访养老院了
带大家来看一下这座养老公寓
老先生, 阿婆, 你们好
你们今年多少大岁数啦
我90
90 岁啦, 哦
我老伴是91 岁, 属鸡的
那那你们怎么会想到来养老公寓的呢
我因为有个兄弟住在这边楼上
我的弟弟
以前上海啤酒广的, 他先过来的
然后介绍我们也过来
他说你们去看看
总归这边的具体情况要来看一看
看下来觉得这里环境蛮好
这里好
环境各方面呢蛮好, 确实蛮好
嗯
我从几点来讲, 一个是管理
一个是环境
个是领导
他们的关心
人家一碰到你都要问
你们这个养老院吃得好不好
住得怎么样
吃是蛮好确实是好
一大荤一小荤
一只蔬菜一只汤
吃也吃不完
对伐, 我介绍来两个老人
都讲体重在增加, 胃口好, 吃得蛮好
这边的食堂, 每天早上要换花样
三顿是早中晚三顿
下午还有一顿
就是我们两点多的时候
酸奶, 木耳
要么吃酒酿圆子
这都是关心我们, 一个礼拜两次
酒酿圆子里面总归还放点东西, 鸡蛋
还有黑木耳红枣枸杞
我以前机械厂搞公会的
原来我是车间副主任, 车间有一百八十几个人
退休以后我叉到检察院工作了十年
我们科长对我很好
检察长对我也很好
都对我蛮关心
那么老先生我问你哦
很多人现在讲来养老院啊
像新闻上说的, 都不灵的
那么你怎么觉得呢
我和他们想法两样的
因为这边呢是一个民营企业
民营企业呢这个费用呢
适当要比国营企业要大一点
对的
这个正常的, 你价格不大一点
这么多养老公寓的员工工资要伐
他们也要生活, 也要养家糊口的啊
我听人家讲呢叫一分价钱一分货
我也实事求是讲, 哦你要便宜
又要吃得好, 又要住得好, 又要服务好
你这点费用怎么够呢
我想问一下你们这边护理得如何
从我老伴生了脚的毛病以后
他们的服务员
护理员包括领导, 主任
经常来关心
我也实事求是讲, 我是有体会的
到了生目, 还要吃蛋糕
像我老太婆之前生日
面, 大排骨再加一只荷包蛋
别的地方可能不一定有
有很多人说住养老院不自由了, 你觉得还自由吗
这个讲法呢有点片面
怎么不自由呢
我觉着我们夫妻俩蛮自由
例如说, 能出去吗
能出去的
但是前两年特殊时期的时候, 是不好随便出去的
也不让我们出去
当时也是关心我们老人
因为老人么体质弱啊
对伐
老人一得就讨厌了, 还影响到家属
所以当时这边领导呢
等到开放的时候
放我们出去了
像我们平时要去银行里拿拿养老金的
我过两天又要去拿养老金了
因为端午节来了嘛
指不定钱拿来要派派用场
我们老人如果要配药
都会有护理员过来问你拿好医保卡
你要什么药什么药, 给你写好
过一两天, 他配好药之后
送到你房间里, 再给你结账
省的你再到医院里去排队
还有像我们的衣服
像我们这个衣服换下来以后
他们会拿脸盆装好我们的衣服到洗衣间去洗
洗好再挂衣架上晒出去
千了再帮我收进来