我们也不要拆了, 一会说拆一会说不拆
这里地方多少好, 要真的拆
以前想在附近买一间
现在想不要想, 都到郊区去, 还是
我00年1月份进来的, 他跟我说两年就拆迁的
我想我小孩高一, 接下来
还有两年正好
朋友们大家好我是杰森
我现在在
四川中路上
我们一起来兜兜这条四川中路
这里的老房子我们一起看看
这里一段四川中路
就靠近京东路步行街啊
离开最多
五十米远
我现在到对过这个
四百零九弄四川中路
这个小区里去逛一逛
看看这个小区里有啥故事吗
我去挖掘 一下啊
跟着我镜头出发
R
我进去看看
哎呦, 这里面房子这么怪的?
矮房子?
走进这个四百零九弄啊
我眼前看见的都是很破的房子
就靠近
南京东路步行街50 米的距离
就是这样子天壤之别
大家看下
这个你们想象出在南京路步行街
附近吗?
我是想象不出来
我也是第一次来
G GREE
我们一起去兜兜
到弄堂里去看看
现在是下午2 点钟
这小区里基本上没啥人的
你好阿姨, 听说你们这要拆迁了?
是听说, 啥时候拆迁啊?
大概明年, 听这些说, 具体不知道
我们这里拆迁讲了30 年了
讲30 年了
那你就住这里面? 是的
这个房子大吗? 房子蛮大的
哦, 还有阁楼啊
阁楼和下面一样大 还蛮高的
那你们真的要拆的话, 谁要拆啦
你不合算了, 我们不要拆
她们私房合算的, 我住这里楼上的
嗯, 玩弄我们感情, 玩弄了30 年了
我们也不要拆了, 一会说拆一会说不拆
我就这间三楼最上面一间
哦, 有三菱空调的地方
哦, 看着蛮好嘛房子
私人房子将来价钱大的
刚刚一个人不是说了
对啊, 这里就要800 万
这里啊
你说你住这上面
我就三楼, 这是私人房子还是?
公家的 哦你是租赁房
租赁房可能价格不同的
租赁房和私房价钱两样的, 私房多许多
像你家里有多大了
我家里现在23 平米
个人住? 3 个人, 我搭的阁楼他们不算平米的
这里地方多少好, 要真的拆
以前想在附近买一间
现在想不要想, 都到郊区去, 还是
不是一点点郊区, 偏僻的郊区了
所以, 那怎么办?
所以, 不想拆, 但是也很矛盾的也想拆的
知道吧
阿姨你应该60 多岁吧?
我70岁, 啊有70岁了
老公73 了
哦, 那你是
辈子一直住这里的? 不是的
我是黄浦区人民法院知道吗?
对面大型绿地, 大型绿那时地动迁
那时我小孩
在格致中学读高中, 高一
那时给我到航华的
给你啥? 航华航华新村
哦, 航华新村
也没有地铁, 就一部
920 公交车啊
那我小孩在这里读书, 那我苦死了
苦死了, 小孩大不大小不小的, 对
然后我就跟他们商量给我一间老房子
哦
让我能读书
就把你分到这里来了 他给我这个看房子
说两年就拆迁的
哦哦 这是啥时候是事?
99~00年, 那21年了
我00年1月份进来的, 他跟我说两年就拆迁的
我想我小孩高一, 接下来
还有两年正好
哈哈哈
我想笃定等, 没想到等了20 年
应该虽然房子小点, 但是你
幸福指数蛮高的就住南京路啊
但是只不过就这么一说
像我们也不会天天往南京路走
啥? 人多我们还不要走, 我都走后面小马路
说的也是, 挤得很, 我们不要挤的
我们还从小马路走了
不是我说, 虽然面积很小
我们呢
不是为了小孩我们不想搬
对
我们年纪大了
看病买菜出行
兜兜外滩, 都方便
我还是为了这个小孩哦
小孩38 岁了
没有结婚, 就是没有房子
艾呀呀, 你说工作不好吧, 工作也不错卫生局
蛮好的呀
你说读书不好吧? 复旦硕士生
哎呦呦, 但是房子买不起? 对买不起
离开买房子钱差远了
那应该? 靠他买房不行
那你买远点用可以的呀
远点不愿意去呀, 哦哦
不愿意去 有要求的, 知道吗? 哦
这里多好,
你搬了不就到郊区去了
那我们不去的呀, 我们这么大岁数了
我老公年纪更大了, 我们不去的
就想你多给我们一些钱
我们因为地段比较好, 地理位置比较好
搬过来我们想就两年嘛
那就住两年, 没想到 你以为过度一下
哦, 想不到一住20 年
本来早买房子了
对, 买房子想想要贷款
我的观念不对
不想借钱
哎呀呀, 其实小孩一工作就要买对对对
但是, 想想小孩还小了
为啥要去借钱, 这里一直说要拆了 你听这
阿姨说30 年了, 呀呀呀啊
现在房价涨这么多
现在真的拆也不划算了
但是现在政策也不对了
政策越来越不好, 是呀
没办法作孽
那也只好心里平点, 心平不下呀
那怎么办呢?
拆也想拆 就是很矛盾的
哎, 拆也想, 拆又不合算
哎, 你们这里房子很奇怪的, 我进来一看
这个地方都是矮房子
这都是私房? 对都私房
这里一排都私房? 都私房
以前旧社会 哦留下来的
人家自己搭的 哦
自己搭的, 现在是不能搭的
对对对, 现在是肯定不好搭的
现在这都是社会遗留问题 哦哦
再说很不对的, 南京路附近有这种房子
早就好拆了
这以后变文物了
里面房子还不如我们, 还倒马桶
那他们说要拆迁
就把你们这里拆了?
不知道呀
只是老百姓在传
就说现在就这么说这里马上要拆
但是真拆不拆不知道, 方案没出
没方案对吧
要等横幅一拉真的拆了, 对对对对
现在不知道, 现在大家在传 瞎讲的
实际上你们这个岁数了
真的叫你们拆郊区真的没意思
我们不会去的
以前动迁是赚钱的
对, 现在动迁要贴出去了
你现在动迁
给我们多少自己拿点再买呀
只好这样, 怎么办呢? 郊区不能去的
有事救命车也进不来
已经到这年龄了怎么适应郊区生活
冬天又冷
和这里不能比的呀 这肯定的
那这里搞的你们很不舒服
我们住还可以的
那是的习惯蛮好的呀, 因为里面设施都有
哦, 我们现在只好阿 Q 精神
就这样哦住着还可以
心里想就是地段好
对, 地段好, 你这个真的属于黄金地段
最当中的地段
你们这里基本上都租给外地人?
没有, 都自己居民
都是原住民, 哦, 租的也蛮多的
你再去采访人家, 好好谢谢阿姨
啊
这里的居民啊非常矛盾啊
哎
拆也想拆但拆到郊区
人家又不很愿意
哎总是矛盾啊
S140933
好了, 我也解决不了问题
我继续往前走吧
暂时分享到这里再见