哎呀不骑了推着了推着了
骑不了了
七十五以前行
现在79 了
您都七十九了
我跟你说小子
自己有退休费比啥都好
嘿呦那是
不用跟我儿子借养
养咱有退休费
踏实五八年就上班
您五八年就上班了嗯
虚岁17
哎呦您那时候真年轻
30 多年
我们那会比现在可累
上班学习开会加班加点啊
后来又挖防空洞
你都没赶上
我没赶上确实是嗯学习开会
下班学习嗯
还完了
到8 点了还下大雨
那会老有雨是
回家了蜂窝煤灭了再拢火
再弄到11 点
第二天起来赶紧上班去
还得开会学习
大妈那您年轻的时候是做什么的
我们啊
后来做鞋
原来在干那个那个广泉小区
开卷压机
您您原来鞋厂的啊鞋 后来就是
呢做鞋在夕照寺
做鞋做方子啊蹬机器
蹬机器四四的大机器电机
后来是缝纫机
后来改成电机了
这两排啊都对着哦
这么多咱们对的
我是做棉线的
就对
做棉鞋我们做棉鞋
夏天做棉线
我们做棉鞋哎夏天做棉鞋对
七八九做棉鞋
冬天穿好卖呀
是啊哎对
完了就我就
我还当班长
还给他们记件
哎一个组
大概就是三七八个人吧
做多少啊几点开支
你做多少开多少嘿
那会我们可严了
上班完了以后
我干这个你干这个成品就出来了
而且成品完了就
就送的那上卸车间啊这些
这是塑料底的鞋
塑料底的哦塑料底的棉鞋
夏天做棉棉鞋冬天做假鞋好卖啊
是啊夏天做棉鞋哎冬天做塑料鞋对
七八九就做棉鞋做得了正好卖
是哦是做得了
积压一# 批以后正好冬天卖
91 年退休
退销时候才拿100 多块钱
那会工资少都低是
可是呢我40%也没落下嗯
91 年八十不八几年
七几年嗯
八几年长一乡 级我长一级半
车间98个人长12个
思想贡献大小基础高地
那四个字我忘了
塞罗是吧
谁不愿意多挣啊对不对
100 个人评
那您真棒当时
啊特别合理
公布
大方的纸
这这
您几个孩子呀
我们俩儿子俩儿子哎呦那真棒养不起
啊养不起
个61 的属牛的
个64 年属大龙的
那会太穷了
老家还老来
七大姑八大姨
这个来看病来那个来玩来
是不上颐和园就动物园
就是咱北京好啊
对来咱们不够吃的
再来换粮票
你猜怎么着
我还再买粮票再买面东西四毛钱
两毛钱粮票买了一毛8分5的米
面米面鸡米一毛四
好米两毛一好米少鸡米
剩下就棒子面
那您这养俩儿子不容易啊
这衣裳都我自已做的原来
哎呦那您手艺真棒
原来我们是鞋厂吗
有一个师傅会裁
到下班啊
不是给他裁给他裁
我也在给我裁
裁完了就
大妈自己做的
哈哈哈
原来胖了
现在瘦了
原来178 斤
哈哈哈
我重孙子三十三了
孙女也33 了
真是您是东北人吗以前我呀
我是山西的
山西的退休工资多少钱啊
4, 005, 000
五千钱那真不错
那真不错还凑合吧嗯
我跟你说
企业的最低
扫大街算公务员
学校老师多
事业的高我们定的就低
企业最低
扫大街算公务员
那老师多
定的这个价就不一样
是事业的高