大爷您是85 岁
哈哈哈那您是大学的本科毕业吗
用您的技术职称是高工啊
还是高工啊
那您那会上大学可不容易啊老本科
上大学的那个时候是58 年啊
那时候上海考那个考第一航校
第二航校我也去考
考上以后
进去检查身体以后耳朵有点不行
峨出来了出来我又考上海机械学院
是您要考那航校
是出来就是飞行员吗
哎对啊要么教师吗
这是第一刚刚成的第一航校第二航
那不得了啊
是啊哈哈哈那您这身体也
那那您年轻时候好也身体也棒啊
啊身体但是3 个月
3 个月再去一下再去复查
就是耳朵中耳炎
哎呀就不要哈哈哈哈哈哈
那是
因为飞行员要求肯定是很严格很严格
的那时候毕业的要么留校要么就是
当教员是什么之类的是您就选择了转校
哈哈哈哈哈哈也不容易您这辈子
哈哈哈您是属于
老牌的
工程师是没办法对
您是学什么专业的
从事什么工作
我学机械的
您是在哪个大学学的
上海机械学院
您是设计呢还是说在那现场
我搞安装安装管理的安装调试
哎对
现在现在是搞火电核电工电
水电都搞
东方电机厂
我们叫四川东方电机厂
这个就是由上海电机厂搬到哈尔滨啊
哈尔滨
搬到四川
上海是3 个厂
西龙机厂 过滤场厂
电气厂三个厂搬到哈尔滨
打仗的时候
又这三个厂又搬到四川哦
刚好搬过去的时候我就毕业分配60 年
毕业分配
毕业分配以后就
这厂房大的不得了
你看厂房长就是300 米长哦
有宽你个300 米宽
吊车有两个吊车两层吊车
最大的吊车是315 吨
您说龙门吊
哎不是龙门吊就行行车啊行车啊
就是我就搞设备安装管理的
设备安装
检查合格了可以投产了
就千了10 几年
把厂房干完了可以用了
走又把我叫到甘肃
那阴那您到甘肃是做从事什么工作
甘肃也是这么一个情况
甘肃是北京那个是北京上个厂
开关厂呢
才盖厂
还有第二电器
第二电梯三个厂搬到甘肃天水
我又把我调到那边去
把这个厂又干完
差不多有了10 来年
完了
总公司成立啊
3 个厂从那个
整个四川东方电器
集体公司全国最大的
嗯完了呢
又缺人有个老厂的同事又把我从甘肃调到
哈哈到四川
派到北京嗯
派到北京好了就成那个
两个字啊啊
原来是四川吗
现在变为两字
我在北京不得了对哎
改为最大的
北京千了3 个月
改了两个字两个字
跑了两个3 个月
对哎呦哈哈哈
那您是这一辈子都在这东方电气集团
对对对那您是哪年退休的
98 年
38年到98年哈哈哈
您退休的时候大概的
那时候的收入大概一个月能有
你们看四川的工资低吧
四川是四类地区
北京是7类到8类啊对对对
好的我关系把我调到北京了嗯
户口也迁过来就是关系转不过来哦
没地方没地方落啊
是
这关系久了还到现在还是工资在四川
发发过来