我退21年了我71了
没退休金也不给她低保
那时候结婚就给一间房
不像现在结婚买房
她结婚10 年没要孩子
这刚要孩子4 岁刚
这70 岁的大妈
还要照顾90 多岁的奶奶
她们的生活到底怎么样呢
请您一圈三连
咱们一起来听听
没退休费 京 P·308
我我想着别为这闹别扭
姐几个关系都挺好的
您是兄弟姐妹几个呀
大姐我们6 个
您是真棒您是老几 超强动
您是我老二
老二你老二
然后就是其她兄弟姐妹们
就是帮衬着
然后您帮衬对对
是吧一个人照顾
我给她做三顿饭
大姐她有孙女看着
我们孙子是嗯
姥姥看着呢
啊没用我艾呦
您这不容易
也是您这几间房啊
我们就一间
这一间那那个
你住一块
原来两间原来两间
我弟弟她们不是单位给楼房了吗
交出去一间
老太太那间是北房啊啊
原来我大爷没有的时候
那间房给我们的
那您退了吧
我退21年了我71了
对身体也得注意
腿做手术了她
走道吧打不了弯啊
您原来做什么工作呀
我原来副食的
啊副食
那没没怎么受过累
艾呦累着呢
加班两小时
8个小时加班俩小时给3毛钱
真没少受累
啊那时候还惦记孩子
艾大姐您说那阿姨等
于是没有退休金是吧
没有
没退休金也不给她低保
说的有儿女不给低保啊
那她那个医保有吧
就是一老一小
一老一小我给她交那个
就只有一个一老一小的医保是吧
不介她这过90还给500呢啊
岁数到了嗯到50 退休
没有退休费的还原来给30 多
这些年给涨到800 了也不错
也不错啊
她起码自己有零花钱就
我到时候就给她
管她做做饭
不过这阿姨啊身体我看还行
挺硬朗的
还行她什么呀她现在也不行了
小脑萎缩啊
她那腿绕胡同也绕不了了
原来她这个可是这方的
这胡同她能走走
现在走不了了
她走走几步就不行
我就一出太阳就让她出来
晒
不出太阳不
那什么就让她屋在家里待着了
什么也千不了
就是上厕所能行
推着车得
不推车上不了厕所
那你错了
有那大妈没退休金呢您您这
就补补贴着哥几个姐几个的
她们都往回买我给做做
嗯有这饭
那您高吗退休金
我退休金拿4. 000多退休21年了
我退休才拿600
涨涨
到现在不是企业吗没办法
那您等于是没住自己的家
就等于这是妈妈的家是吧
不家我这有一间房
哦
那时候那时候结婚就给一间房
不像现在结婚买房
现在买不起
那时候结婚
你要是岁数大了都给房
您是儿子
儿子
您给她得凑钱买房子哈哈哈
我顾不了了
呦那怎么能
这么一个就够呛了
那您让儿子自已奔啊
您不给存点吗哈哈哈
反正也帮她们点呗没办法
他结婚10 年没要孩子
这刚要孩子4 岁刚
你没催过呀
这么长时间没要
不催不催
要不要随她们去吧
兄弟姐妹全都顾
都回来我妹妹比我小一轮
来了就给买东西
对呀我大姐给买衣裳
这我都不用管
我大姐该冷了该热了都给买
我们姐姐几个不打架
都是姐妹是吧
嗯人有的为房为什么打架我们不打
从来没打过架
没说谁跟谁拌个嘴没有过
原来我们最早我父亲有病的时候
我姐姐那时候没退休就是早退了嗯
要不然她工龄少呢
早退了伺候我爸哦
所以说现在我们不弥不弥补
我跟我姐姐就跟一个人似的
从来没那什么过
她也惦记我我也惦记她
啊您那您七十一那您怎么插过队
啊跟说是郊区
就北京近郊
那时候远处了
嗯锡林郭勒
内蒙嗯我没去嗯
没去就等因为我们姐俩得走一个
嗯这么着我上锡林郭勒了
姐姐合着分的街道厂
啊然后回来又给分的工作
啊回来
那时候说实在的是学习积极分子
头一个抽回来的
然后她抽回到合适
最后有一个人经常不出工吧
人到抽回来分的小学了医务室
人家现在拿7千多不到8千
我拿4. 000多
所以说你表现好先抽回更不合适
我不说那时候苦
那时候刚解放多平稳呀
难嗯
现在雨管怎么着
国家发展了
搞的真不错
嗯大家爾管家待着嗯
比儿女还强呢
直接国家直接15 号就可以打工资
这位大妈心态真好
家庭和睦
也算是晚年幸福了
希望她的身体健康
享受幸福的晚年生活
好了这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散