从来不求人吗
(摇头)
我这个人
今年多大岁数
以前做啥工作的
以前就是庄稼
当农民
现在农民当不动了
庄稼种不动了
那你家里的地呢
地孩子们种着呢嘛
哦
你家在哪里啊
临夏州广河县
哦以前你就种地吗
啊当了一个一辈子老黄牛啊
就是你看他还说的好
当了一辈子老黄牛
现在老黄牛也当不动了
现在你卖这些东西能不能养活你自己
哎咱就凑凑活活吧
是不是 给我给个健康的身体
这就够了
嗯今天不知道明天的事吗
说他身体健康第一
他的这观点也是对的
我们新社会旧社会的艰难困苦的苦
全全受完了
新社会旧社会都受过吗
啊受过
那时间差点饿死啊
3块9
现在的社会你觉得好不好
好好就是我们老人也不太好
说不好吗也好
为什么说不好也好
共产 D 关心着
给这110 块钱
这老养老金
哦110 是吧
那谁也知足了
以前是我们交公粮卖余粮
这个这个费交公粮卖余粮
农户的装不完的粮食给我
们交着哩
啊啊
那现在你说意思就是呢
不交公粮了吗
公粮也没有
啥也没有
俺们老百姓啥也没要
就是医疗保险要的太多啊
人家说人口多就交不起
拿啥交呢
一个人380
一个人一年交380 啊
那你这个过年你不回家去吗
啊这过年没人了
自然而然就回家了
休息两天
哦年过罢了我们再上
再来再卖啊
哦呦
你还厉害啊
你还自已还干这些东西养活你自己
哎
慢慢干着吧
干一天算一天吧
你几个孩子
两个孩子
都在老家呢啊
打工去的呢
到哪里打工去了啊
福建的到处打工的呢嘛
哦那你老家就没有人了嘛
哎呦
谁在呢 老伴吗
我的孙子们
呦老伴还是孙子们
守着上学着呢
哦这样啊
啊
哦
哎
咋办呢
没办法
老伴还在家里头看孙子着呢
啊两个孙子
上高中着呢
啊
星期六回来还要家里做饭的
学校里去是学校管着呢
家里来还要家长管呢
哦
那你那个孩子们的学费你出吗
学费就他的父亲出着
啊一个月一
星期给这100
一百一二吧
嗯对
另外不够的
娃娃们的艰难我自己出上(负责)
学校的费用大
这个费那个费
现在是要的多的很
我说你是个非常自立的人
自立的人啊
记得点赞关注哦