朋友们大家好我是阿杜
今天我遇到了一个东北大爷
警校教师退休
现如今在杭州养老
谈起了东北与杭州的退休金的差异
来听听他是怎么说的
你是杭州本地的吗
不是我是东北人
你东北的
你东北的你也能拿6, 000
那东北退休金很高呀
原来在学校里
学校是吧
是教师退休
在警校退休
警校
你是在教室当老师吗
在警校当老师
6, 000也挺高的
6, 000就算高的了
如果在杭州这边你能拿多少
如果在警校的话
就比这多了起码多7, 000块钱
7, 000块钱
相差1, 000块钱哦
警校
这警校老师一般不好当
不好不好当吧
教法治讲讲
这警校老师一般是
怎么录取的呀
般就是你要教师
般学师范的当教师
原来我们学校不是警校后来改警校
哦
就后来就没走就在警校上班
那你以前是师范毕业的吗
我就是警校毕业的
就警校毕业然后就到警校了
哦是这么的
在这个你们东北的话
这个6, 000那个退休金算不算高了
就可以的了
当然那你要真有点职称吗
更高了吗
啊
你看你有没有职称
职称跨职称更高
你现在沈阳的刑警学院的更高了
刑警学院
公安部
三个学校
哦北京公安大学
那北京还有什么大学
沈阳型警学院属于公安部
哦那更高
那大学吗
那更高
你们那个
东北那边的退休金跟杭州这边比
相差相差
般出去就是3. 000多块吧
三四千块钱
相差得1, 000-2000块钱
1, 000多块钱
地区差别
厉害啊杭州是高消费地方吗
高消费地方
因为北方吧他没有这么高消费
北方房子也便宜这杭州的房子多贵
杭州一套房子最低的卖的不好点吧
也得400 来万吧
不用咱莫说太高
400 来万
咱们北方吧
没有这么贵房子
除了买别墅贵的一般一般就是个
二百万三百万就买
哦那玩意房子还差1 百万呢
您是工龄多少年能拿6, 000来
咱这工龄长了40 多年了
杭州退休金一般不好转转不过来
我像我这吧都在老家这退休金
你现在不是在沈阳的
呢东北那边
退休金你怎么转到杭州这边了
转不转不过来
是啊
他在那卡里打钱就行
这个这个不好转
医保好转这个公积金不好转
谁接纳你
没人接纳你这
那为什么
你们分析分析
为什么杭州这边的退休金比你们
东北那边高一点的
是为什么呢
什么原因呢
消费城市不一样
难道杭州这边是政府有钱吗
啊有钱呢
杭州很富裕的
很富裕
杭州富裕
最贵的房就杭州
北京上海深圳房最贵的全国
就是你们
这个退休金高和低
这取决于政府有没有钱是不是
对对对对那就是政府
杭州吧比较富裕
政府能够补贴好多钱哦
跟你相差很多了
但是你要转过来公积金不可能转
你离外地你转不过来公积金
哦是这么一回事是吧
医保可以转, 公积金转不过来
公积金转到哪
哪一部门接受你啊
没人接受你
就是杭州退休金高一点
消费也太高
杭州吃饭比如说
一月吃饭就是3, 000到4, 000块钱
在北方
我们吃饭一个月就1, 000块钱就够了
相差这么多哦
他东西很贵
杭州东西
那你这意思是不是说
那你也没什么差别了呀
您退休金高了消费也高呀
这北这个南方消费太高
这个北方消费没有这么高
没有这么高
没有没有
那菜我就是块把钱一斤
最高就3块8便宜点
你们北方一般这个小小青椒
多少钱一斤呢
很便宜
几毛钱七八毛钱一斤
几毛钱是吧啊
你这你杭州你知不知道多少钱
杭州起码得5 块钱以上
哈哈哈你说的一点没错
你差价太大了呀
其实本质上也没什么差异
杭州这边虽然退休金高, 消费也高
杭州有杭州的好处
东北也有东北的好处
杭州这地方属于太热
太热是吧
我儿子在这边
厦门大学毕业后他两口子在这边
你厦门大学毕业的
儿子
儿子和媳妇都厦门大学毕业
哎呦那好大学呀
然后在在杭州工作的
啊那那女孩就是杭州人
哦他媳妇就是杭州人
您您现在就是在杭
准备在杭州这边这个养老了
我就在这边跟他们在一起呢
杭州这边虽然退休金比东北高
但这边的物价消费水平也高
实际也差不多的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见