那您怎么跟大爷认识的
哈哈哈哈
是您呢
84 日社会过来的
哎呦我那会我十八九
GIVE YOW SAME M KEEP IN IO 上地里干活去
IN TING
WIKI PI NOV 就这天多热正拾到棉花
这棉花这么高
N TING
E THERE AT I N ER TI 蹲在那里头一会出来身上那汗
CHANY
ICECRE
MAKDAI 跟落汤鸡似的
MMIA
WE KEEP D PAIN 是透了你怎么办呀
KEEP IN LOVE TIM WE KEEP IN E 你戴草帽啊这这秧一扎一扎吧
就就弄一条手巾往边往脖子上一搁
KEEP IN LOVE 都下过雨了
AIN
MAKDICRI
GIVE YOW SA
GETHERE A KEEP IN LOVE WEKIEP 嗯地是湿的
VERTIM
MAKDICRI
AINTING
CUNT OO U ICICOE 这什么太阳
CE THE RIAN IN 你遵点你那那潮湿
我哎呦跟尿炕似的
KEEPN 哈哈哈哈
NAK DEC RE
您说话真幽默
可可可难受了我都受过这了
MAK DIC 蹲那拾到棉花
ING
EHR A
O IT HERE AT IN 就那碗那岔
MIR PAINT IN
好要累了就就就就跪在那
CHAN M 跪在那拾到
CAN YOOU 那一娄二三十米长
连人都瞅不见
CHA 我们结婚上这北京了
MT
CHAI 接北京结
NTIN
A KEEP IN LOVE 哦那你老家是哪
通县我们是
IN TING
WE KEEP CHAN 哈哈是先锋队
都下地
KEEP IN LG THE RLA CHAN TO
CHAN 别瞧我那时候罗数不大
WE KEI PIN LO 我真受着罪真的什么都干了
我们家没有劳动力我就得干活去
WE KEE I
SAIN 我爸我妈都岁数大
KEEP IN LOVE WE KEEP 你上地里干活谁干啊
KIE PIN LOV I 那您家这几个孩子
K IEP IN LOVE 您这辈就一个
KIEPINLOVI
WEKEEPI 就您一个独生子女那那会
那会农民就讲究种地
ICIC RE 你没有地你吃什么呀
多大年纪您结的婚啊
18 岁
18 岁结的婚
那您怎么跟大爷认识
哈哈哈哈
人介绍的
KIIPINLOVI 我是57年毕业哦
小学六年级毕业没考中学
CIV FI OW 老师这说的男的呀
有锄地是拉的锄啊
VER TW 女孩子你就搞对象走人
老师就给我们出这么两条
女孩子搞对象
Q IVEY OR ME WI IN 男孩子就地里干活
GIVE YOW SAN 那闺女一大了也是也十七八
MAK DIC
GIVE YOW SA 那搁家也不行了
MAK DEC
GIVE YOW SAM KEEP IN 是你家也没人啊
FAIN
GIVFTOWSA 得找一主吧
oure
托人哦找北京
北京哎
SUMA
MMER PA
Lov
GIVEYO 一说就就说就行了哦
GIV FY OWS 那您那会是长长得精神了吗
EREN I GIVE YO 您那会也能干呀
那你能干你到这来连饭都不会做
KEEP IN LG VI 这炉子做饭怎么做不会
KIEPINLON
25岁了
这炉眼咱家烧柴锅
是烧柴锅做饭都行
NE YOW SUE 你到这来
KEEP IN LOT 嗯捅个小炉眼
是又着急怎么自做这饭怎么熟
SIVE YOWSAME
WEKEIPINI
INLOV 这个现学
TIM
PIN LOV F WE KEEP IN LO 那您当时看上大爷那点了
GIVE YOW SAME 老实巴交不会说吗
NIV SIVE YOW SAME KEEP IN LG 啊就是老实
WE KEEP IN LO
CEEP IN LOV I 哦就就图老实就得了
WE KEEP IN LO 是什么不图
JIVE YOW SAME WE KEEP IN L 那当时大爷多大呀
IQPAINT
WE KEEP IN LO 我18他二十四五了吧
KEEP IN LOVE WIKI EP IN 比我大愿搞
A INT ING
WE KEEP IN 搞岁数大点的知道疼啊哈哈哈
会疼人哈哈哈哈
A PING 那现在大爷呢
R PJNG 没了
ENJ
SUMA
RPJNG
ENJ 什么时候没了
RP JN G 九年了
EN
TINY
THEREAT IN WI TIM 那你有时候会想大爷吗不想
KIE PIN
ETHERE 想谁呀谁想谁
KIE PINI 哈哈哈这么大岁数想谁呀
KEEP IN LOV
ETHE RIAT IN 想什么呀啊
KIE PIN LO
SETHERE ATI A 哎呦这以前的还不够乱的
KEEP IN LO
ETHERE ATI 还还还想不起来想想人
KEEP IN LOV I 您这几个子女
K IEP IN LOVE SE THERE A TINY 俩儿子
一孙子一孙女一同重孙子
Ci YOWSAME
CIIPIN IOVE
WEKEIPIN 四世同堂
看着您就高兴了
都得孝敬您
啊是
高兴着了哈哈哈
是大妈您这性格开朗说话有幽默
不高兴也不行
你这不高兴嘛
乐也是一天哭也是一天
嫁给大爷之后您又做什么工作
上班在原件
原件厂
我们这厂子就是街道组织的厂子
街道厂子跟大厂子不一样
是工资不一样
AKD ICRI 街道拿的低一点
KIEPINLOVE 低多了
MAKDI
G
AN
TC
K IEP IN LOVE 那您在那工厂做什么
KEI PIN LOVE 那厂子倒好几回
又做苍蝇拍吧后来并原件厂了
CHAN 是原件厂了
UMMI
然后做那个农村小喇叭
KIE HN LOVE 一边一个挂着然后宣传叫扬声器
哦那会叫扬声器
做它
PING N 一直干到多大年退休啊
HERUATINVE
49跟传达室看门看了一年
就退休了
AK DEC RE 是现在这
养老待遇怎么样
AKDICRE
5, 000块钱
5, 000多块钱
那您也属于街道退的休
A KDE CRI 算我们算街道的
WE KEP 这位大妈性格开朗
R KEEP IN LOVE 也祝大妈开心快乐每一天