那您当时是考进去的
考进去的
您是哪一年考进去的
听我原来是白银师范初师的
初师我们出来
我们年龄小一些
那保送到高中
呢 中师毕业的
哦这样的啊
挺好的哎
那个靖远师范是我
我后来好像30 年以后我就去了一趟
嗯
本来是小院子
平房
啊还有这个
哎养的有大车
还有开车的师傅
叫个张前根
我们叫的前根儿
哈哈哈靖远话那
带儿者呢
嗯嗯
本来的面貌全没了
全就这个高楼大厦周边的
这个农村的
都成了这个一砖到顶的房子了
根本就本来的面貌没有了
是不是啊
您在那上了几年呀
我这上了一年半
我们是高一的
上了一个
上了一年级
又上了一学期
嗯
就合并到靖远师范
哦靖远师范那条件比我们自银
我们自银师范成立的迟
白银师范
对哎那是自银一中的简师班
上高中的人都看不起我们
说是家有隔夜的啊
不当娃娃王
然后是大跃进么
分去的老师都是兰石毕业的
你想分去的老师
高中教高中者哩
那时候师资特别缺乏
也有点那外地的老师
阿姨您那时候也不简单
你能考进去
你一直从小就一直上学啊
哎我们
我们上中师还是保送的
保送的啊
哎呦还是学习好的
我们是学习好的
哦
后来毕业以后你一直就从事教育吗
一直是教育工作
原来在皋兰县
哦当老师
现在一直老头在这里调过来的
呢我们是这个
当老师哦对对对这样的
我是调来的
调来的啊
哦对对对
那就是一辈子都是
一辈子都当老师
当老师哎呦那不错
那个师范
那怎么教育
就是反正是娃娃们那个专业
思想特别特别巩固
嗯报名
争先恐后都最艰苦的地方去
那个时候那
那就生活也不好
环境也不好
啥都我们都是报名的
争取上的
到限苦的地方去
那县城也可以上把
我们弄的就是那个中川
飞机场
哎西岔公社还边边卡卡的
小学 那很安心地啊
阿姨那时候的年轻人
都特别愿意到艰苦的地方去啊
啊你们怎么都愿意去啊
嗯愿意去报名的
不怕吃苦
就是到最艰苦的地方
嗯就是
就那时候
好像地球靠我们修着哩哈哈哈
哦这样说哦 哎哟这真不简单
那时候的年轻人受的教育不一样的
哎呀我就想着呢
专业那就巩固的不得了
我们吃就给那山区里的小学的娃娃
教团体操啊
靖远师范人家一个大大教室
这是全面发展
体育呀音乐呀都会
那个时候人们高兴的
记得点赞关注哦