大妈您好好啊您今年有
66 啊嗯是
您住这是住了多长时间了
从我生下来从我生下来就住这
您家多大面积
我们家还行40 多米
您是公房还是什么
公房
他们家他爷爷这辈他们这辈
他们这辈
他儿闺女这辈他孙子这辈都在这
我们我们都是老街坊
是啊虽然那什么但是我们人多啊
他们家人多
那您之前是做什么工作的
听做日化做日用国有企业
您现在的养老待遇怎么样
这回涨完4, 000多点
现在来讲40 多平
您同意搬走吗
不搬走怎么办呀
这房都老了
是而且我们家那个后房檐都往外闪了
他们也都知道也来检查了也看
但是没人给修
就是那后房沿跟那都都
手指头就能进去
所以我们自已往里边塞点那个洋灰啊
泥呀钥种开始塞点纸完了那什么是
所以现在你说你不走吧
那边待遇跟那边待遇不一样
是当时跟我们签的时候是拆迁
恩可能现在一改成又腾退了
你不是10 年的时候给您要拆迁的
是拆迁吗
07年007年
07年07年给您拆
那当时拆迁的时候您为什么没走呢
不是他不是没走
当时我们也同意走啊
就等于你也开差不离了
自己感觉那什么了
我们那块就停了
哦等于就走那边了
那如果说当时要07 年的话头就是马上
您知道消息马上走的话
当时是不是也能走
07 年的也没怎么谈房子还
哦没准对就没跟
我们这边怎么谈呢
因为当时不是拆迁
当时没有正式下户跟我们谈
现在您看就说我们这个面积
到那只能说把那房买了
什么都没有了
对你也装修了
你也买就买什么都没有了
完了就用你自己那养老钱
赞的那点钱再去投入
你要换到
美澜湾呀
美澜湾您现在同意换吗
同意不同意的现在没说好
因为您这40多平的话应该能给400多万
人多呀
是啊那给您几套房子
美澜湾的房
两套
给两套房也买不起
两套两居室
对
嗯那就是产权来讲是您占
听我占7 他占
不是啊他占3
是嗯
那要给您两套的话您还得贴加钱
不往上
就等于我这点钱全投入了
就不加钱也就没有了
您不装修啊
您一进门还得交这交那个呢
什么都没有了
就等于用你这养老金去交去去买去
是那您等于就是说这
边的房子跟美澜湾的那套那套两居室
两居室打了一平手
对嗯
等于您要再花的话就是装修钱
这块装修钱你进门你交这个我交这个
你不都交
都得那什么
起码说您不添钱了呀
我不添点
我是不添钱了但是我得投入啊
是投入
起码您添的就是装修钱
对对
您不用为这房钱