大妈您好哈哈
就看您这精神状态真不错
还不错呢哈哈还行吧您高寿啊
属鸡的45 年生人哦
大妈您年轻您是做什么的
啊年轻时候工人工厂的啊哪工厂
呵标准件
哎呦那这没听说过这个没听说过啊国企吧
对对对是国企
国企是您这工厂属于北京市
我跟你说吧你看这火车了吗啊
过去那螺丝了没有啊
我生产螺丝你生产螺母
他生产垫
咱们三家都得配合好了
他是一个标准的你知道吗哦
那那就得精益求精啊
反正是是啊不能错了吗
因为错了以后他这螺丝跟螺母他
配不上
反正就是就你看起来像流水作业
但是他也不是马虎的是
嗯那你以前在工厂里您是做什么的
我是那个机修
机械工人啊就是钳工
车工我们是机加工
哎呦那大妈那您属于是技术活啊
哎呦那时候不就是老家
就认为有技术在进的
铁工厂吗
是那大妈基本上这个工作
基本我都听说过
男的做的多
我们这车间女的多
有那么几个男的就得得配合着
因为什么这个件你真搬不上去啊是啊
所以就就得用男同志都不是那
那时候特团结
就没有说嗯什么图钱呀什么的
那时候就一心的就是
就是建设社会主义
真棒
我们没有那个什么中心日子的时候
我们没有休息哦
说现在什么休礼拜六礼拜天
那时候一个月都没都不见得休息一回
不但不休息还加班
哎呦那等于是那会的需求量大
哎那时候就是那时候
这就是特认真
我告诉你工作你想吧
有的东西他差一头发丝都不行
没错你像我们那饱工这活嗯
你这燕尾走下去以后
你必须得
拿那个千分纸量的一点都不差
你不能装在这机上机上
这个尺寸不一样
他咯瞪咯瞪的他不顺滑呀
是啊你想想他需要一定技术
大妈您什么时间参加的工作多大
我是六五年参加工作的那会您多大
不到20 岁
学徒三年吗
是学徒三年挣18 块
后来是挣
三年以后是挣26
我印象26以后吧是35块5
我印象特清
买那时候工资您
您您您您那会几级工啊
那时候嗯
哎我们也没分几级工好呀
就是该调工资了往上调一点就特高兴
是也不知道几级
听怎么说呢就是前方 停产
我们就得忙
是我们这件上去以后前方生产了
您才能下吧
什么孩子饿不饿呀那您都管
您就管这个
你根本就下不了班
特哎哟
那时候我就想起来反正就是特认真
是我估计我们那时候在工厂吃的苦
现在年轻的苦
吃不了吃不了那跟您那会太远了
那这真吃不了
是你说那时候吃什么呀嗯
那时候也特困难
没错就是弄点米饭啊
弄点这炒咸菜就不错哎呦
是那时候是不是是
要不现在咱咱们特知是
不这是老了
嗯国家管理有退休费
是啊咱不说多富裕
撑不着饿不着您
您这无忧无虑的多好
你们没经历过60 年
那真是饿的前心贴后心
他没经历过没经历过啊我们都经历了
你看我小时候
七八岁时候赶上大跃进
是砸锅收把锅交了
那时候他们
年轻人没见过你跟他们讲
这他们都不懂
你知道吗
他妈您也是专业院校
毕业之后太也不是
水平没那么高啊
就哎初中毕业
高中毕业
初中毕业就是后来
后来招的就是高中毕业
那那帮还有茶队回来的
好给安排工作的是还有是什么
你这单位还得要几个残疾人得养着
那时候是那样他得免税
对对您他有指标
你不符合这指标也也不行
是反正那时候就是您您多大退的休呢
哎呦我退休可早了
我们这我们厂子一一下马
嗯下到那农村怀柔
那工厂不能
规矩不在城市吗
是最早我们这工厂就在这护城河边上
哎呦好地方啊
哎呦从这头到那头都是我们单位的
那那挺大的呢
哎呦这北厂南厂都都都连着
那得有几千人吧
没这么多人嗯
其实那时候就是什么呀
属于市和区市那时候也就是上千人
哎呀算大企业了啊
那对也就这样
那您多大退的休呢
反正不到50 岁我因为什么呀啊
呢城市不让有铁工厂污染
嗯就下放到农村了哦
所以我们这帮人就都都
都老的就退了
那您年轻的就买断了哦
反正那个工龄不够30 年哦
那就是算什么呀
算下就算下马
你知道吗
是那当时退休时候您能拿多少钱
哎呦
当时退休时候才还不到100 块钱呢
98也不是90几公龄都
工龄就不到30 年
嗯现在拿4, 000多还行
是啊那不够够
够吃够够喝的吗你得拿四千底
反正4, 000
四千多差点五五千块钱那可以啊
也就是不错了
不错了是不是这物价涨一会
工资给你调一回
调了多少次了
今年还涨了呢
对啊哈哈哈今年对对对没错
就盼着这好消息了哈哈哈
物价稳的稳当一点
工资调一点是对对
咱们咱们很知是
我们这一代你去打听去吧都特知足
不求这个日子过得多富有
但是我们这个温饱问题绝对是
挺不错的没错