我有四个小人唉啊两个小人唉
啊我老夫妻两个
侬总归两室一厅要给我伐
违者后集自费 朋友们我杰森今天应网友邀请我来到了三林镇
水深危险 上 请勿靠近 这里住了对80 几岁老夫妻
绿化无缺失、 水质有提升, 成果要机 现在动迁了房子的事情没法解决来一起看视频 面
两个人住在这里啊
卫生间也没有啊没有的
那你洗手间也没有的
那你上厕所怎么弄的呢
上厕所就是老老一套吗
上马是马桶吗
哦倒马桶啊
嗯嗯现在还是这个样子呢
那这个房间是干啥用的
这个是垃圾间啊
垃圾间
好老爷叔侬讲讲呢
哪能回事体呢
我姓汤叫汤栋龙
啊
啊今年84 岁啊
我末1958 年末
我我父母过世早
三岁就父母没了
哦三岁哎呦呦靠奶奶
帮我拉大个噢
拉大以后呢1958 年辰光
嗯58 年辰光呢
那时我又不喜欢读书
对对对
结果我的爷就爷爷奶奶
嗯
把我交给人民政府
让人民政府去教育噶
那我又没犯啥法啊
就是这样跟他去了, 去勒以后呢
就到江西啊
我一直58 年出去一直在食堂工作到
我8989 年回来伐好像
回来那辰光要自己找出走了
我们就回到上海
嗯回到上海呢那辰光
我老婆
在单位呢
我生过一个小孩
第一个小孩生过呢
啊坏掉了
坏掉了, 肚子里养出来就坏掉了哦
坏掉了呢以后呢, 我就让老婆不要工作了
啊后来有了第二个呢我就
就让老婆不要工作了
所以说老婆现在低保也没的呀
谁低保没噢
老婆没的呀
她没低保啊
啥也没有喉
医保没有劳保没有
啥也没有
啊89 年回来
嗯89年回来做勒13年小生意
嗯我1978 年也回来过
嗯回来呢那个呢跟派出所啊
可能户口大概遗失勒
我来到上海, 原来七八年到上海来
对呀对呀
到上海来以后呢后来大概呢不收
因为我没房子住所
噢我估计是那个时候好像是家里反对的
哦就是他家里反对
然后? 不接受!
然后就搁置下来了
我姑妈老公在1950 镇压反革命被处理掉
他他是国民党党的排长
噢, 那么侬现在具体就是讲
碰着点啥问题呢
我现在也呀没房子呀
听姑妈当家了嘛
噢
问他要钱, 他生病了
生病吗嗯那你没有钱还哦
姑妈就讲了你的房产卖给姑妈他谁给你钱
你这两间房子卖给姑妈她谁给你钱
那时我房子多了不是一间房子
就是讲反正动迁啦
人家把你弄到后头弄到这里来啦
最终, 对的呀! 那么侬这个地方住了
多少岁了呢?
九年
九年十年左右勒对伐
那么现在是啥情况呢
现在要叫我搬走呀
这里也要动迁啦
噢噢, 是的要造地铁了
噢是地铁噢造地铁了, 所以叫你要搬走
那么最主要个问题就讲侬现在是没户口
还是啥问题
嗯, 唉没户口对的, 我土生土长这里的
你是的我知道了
但是侬现在的户口在啥地方江西啊
江西
这个地方就讲要希望侬马上要搬掉
嗯嗯, 对那么啥辰光叫侬搬掉
外面贴着的十三号
七月十三号啊
唉, 那么就这段时间了吗
是的呀我没地方呀, 我儿子也去过
到镇里面到各个地方都去过了
嗯去过勒
他们怎么讲法
他们没办法
没办法呀
喉你现在等于讲退休工资
劳保工资也是拿江西的对吧
唉, 拿单位的
侬现在再讲讲侬到底哪能办法
侬哪能办的话
我现在要国家房子呀
安排个地方
有两间房子安排过的
阳光也没有, 一天要开电灯
开电灯太阳也晒勿到噢
帮你安排过的啊
唉! 我们这要实事求是讲
伊讲唉伊也去看过勒
噢
唉这个房子好去住啊?
政府帮侬安排过房子啊? 唉
是啥辰光事情啊?
就前前两个月的事呀
1, 000块一个月唉噢
10大概10个平方勿到9个平方
那是啥个房子呢
这个是人家二老板
二老板
唉他们二老板啊
嗯嗯问资产公司租下来的地皮
他们自已造勒房子
噢侬的要求是怎么样的?
我要求是我要一套房子呀
搞一套房子啊?
两室一厅也可以的
租也可以的
我有四个小人唉啊两个小人唉
啊我老夫妻两个
侬总归两室一厅要给我伐
对吧啊
他没有地方住
我这个搬来像个鸟一样搬来搬去
搬搬到哪里去啊
那么侬等于就讲90 年代
直荡记荡记荡到现在
唉没户口的, 是呀
户口在江西? 嗯
70 年代的时候嗯
那个很小
这个老爷叔生病了啊
然后问他姑妈要钱他姑妈有个条件
嗯就是你把你的这个财产抵押
就这个意思吧
其实你没就就花了900 块钱
就卖掉了啊
就把上海的所有东西就卖给她了嗯
最终的诉求, 最好弄套房子好让侬安度晚年
是这意思代
是的
嗯
啊结婚勒四十多年啊
你们苦勒一辈子呢
朋友们视频拍到这里大约情况就是这样
老爷叔夫妻两个40 多年一道没稳定的居所
现在当地他这种情况也很难帮他解决
网友们不知道有没有好的办法在评论区留言评论
能够帮帮这位老爷叔夫妻两介
好了暂时就分享到这里, 祝这个老爷叔能够得到圆满解决