那时候
年龄还小
老人就去世了吧
父亲就我父
我父亲去世时候3036 岁
你父亲36 就去世了
那时候你多大呀
十几岁吧
啊十岁
那你们是姊妹几个呀
弟兄弟兄娣弟兄
三个是不是三个
三个您是老几
我是老大
这就是没办法
老人去世了
就上了个小学毕业就
就考了个师范去了
跑着去自己跑着考师范去
哦小学毕业考了个师范
哦
那时候小学毕业就能考上师范学校嘛
就是这样的
对 五二年考师范
三年毕业以后
到县上
到县上那是哪个县
秦安县
秦安县 秦安县
你是秦安人啊
我是武山的
武山人啊
秦安县就当老师了吗
老师当了一年老师
啊一年小学老师啊
就到文教局
那你怎么又到文教局了
就看你教书教的好是吧
啊那个时候随便也弄不清楚
叫你过去管管
那个叫你干啥去
你干啥去
哦那个时候你没走后门吧
哈哈哈
哎一年小学老师
嗯然后呢就到
县文教局
县上的政府文教局
嗯
文教局待了两年
嗯以后
听公安局要人
就是县公安局吗
县公安局
啊你又调到公安局了
对公安局
待了62 年
63 年在县公安局
省公安厅
从县公安局转人
过去的话是不是正好河西
搞这个
搞这个504 军工厂要上马
哦504 军工厂
哎就需要一些人
嗯 从各个县调了些公安局的人来
就把我调来了
哦这样的哦
你就从那
个时候就到兰州了哦
到兰州以后
WG 期间
嘿嘿
又跑到河西去了
到河西去了一趟
78 年改革开放以后叫我们原回来
哦就把你又调调回来了
回来你最后在公安厅退休的吗
退休
你公安厅退休的时候什么职务
处级干部
大叔现在几个孩子呀
现在两个三个
三个孩子
老大去年退休了
老二也退休了
那都孩子们都不错啊
都在兰州工作啊
可以
那你现在一个人独居可以吗
我都可以你
你会做饭呀
啥都会做
啥都会
(我孙子说) 到爷爷家吃饭去
你爷爷会做饭吧
哎
公安厅的特技厨师哈哈哈
哎呦你真了不起
我我我是毛病很多
别人弄的东西我根本看不起
你根本就不爱吃别人不吃不吃
到现在到家里去给是他
他们家去都泡茶
干啥都是我自己的
哎呀别人泡的茶你都不泡
我都不喝
我走哪里去
杯子自己拿着来
走哪里
吃饭喝水那一套都是自己带的