大叔您是哪一年当兵的
54年54年
从哪当兵的
从老家老家哪里的
江苏 江苏盱眙
嗯从那里当兵出来了
嗯当兵
在哪里当着呢
在陕西陕西啊
陕西当兵
当了几年
四年来到厂里拿了32 块钱
四年以后给您分配到这个厂里了
啊32 块钱
到这厂里转业以后是32 块钱啊
四年兵白当
一直在这个厂工作吗 一直在
那您年轻的时候做啥工作呀
啊做啥工作
年轻时候
嗯就在这厂里
做啥工作啊
当工人呗
啊钳工
钳工啊 有啥用
没用
您这是老军人啊
有啥用59年3月1号到这厂
哎呦54 年当兵的时候
那时候条件也比较艰苦呀
那肯定艰苦
那时候都是贫下中农成分高
还不要 现在
现在啥人都要
哈哈哈只要你有学问都行
那时候在部队上能吃饱不
哦部队吃饱了
吃饱呢哦
那是吃饱了
你当兵的 你不吃饱怎么打仗
在陕西西安吗
哦户县
户县2348 支队
啊户县
我知道呀
我也在户县待了两年了
就是我搁那蹲四年
哦哦你就一直在户县啊
哎对
59 年您到这个厂来了以后
厂里那个建厂了
建厂了啊
刚建厂刚建厂
都是这里才盖两三栋房子
嗯都在建厂住呢
在住那时候条件比较艰苦
是吧那就是比较比较困难
刚才解放几年吗
嗯
哎呦您这是老兵啊
老兵是啥用
就是老兵有啥用
现在走路走不动
哈哈哈您现在高寿90 了吗
哎呀90 了
您这身体状况很好
三四年哦
真90 了嗯哎
您这身体状况挺好的
您怎么保养着呢
那就是要自己保养嘛
自己怎么保养着呢
自己在饮食上各方面都要注点意
嗯对不对
这自己在调理嘛
现在全靠自己
嗯那你靠谁呀
您每天还活动吗
啊走一走
哦走
走个几步走不动了
对生活上谁照顾您着呢
现在小孩
小孩照顾你着呢
对对对哎呀
您这九十岁身体还是挺棒的
到底他这当哈兵的是不是底子好
对就是锻炼
锻炼有关系
对对对哎
这了不起
90 岁了还这个状态
真是可以
现在啥都没有
高原补贴
啥都没有
哦都没有啊
上面政府机关
事业单位都有
嗯就是一劳动就没有
哦都这个政策
那你咋办
你老百姓你咋办
是不是咱们都要实话实说
就活上他120 岁就回来了
哈哈哈120 岁现在都走不动了
活这么大岁数不受罪吗
哈哈哈现在能自理也可以
嗯你不能自理
那就受罪的
记得点赞关注哦