今年高寿呀
8686 岁了哎
您是老家哪里的
老家山东泰安
那您是怎么到兰州的
我在曲阜
那是因为什么
嗯
我那时候当生产队的大队长哦
叫我去炼钢嗯
我就不去
嗯我们那个党那个党支部书记说
你不去明天不叫你吃饭
我就跑兰州了
他不叫我吃饭
我上哪吃饭去
哦我不上
出来来了以后正好头
450厂代号51号信箱
订合同把我收了
450 厂就是原来兰石厂
不是两个厂合并在一块吗
那也是国家的军工厂哦
军工厂哦
哎就把你收下了
收下了哦
收下了以后
我一直从60 年嗯
搞军工嗯
我有一段历史嗯
把我派到
下了个令
嗯叫我去搞军工
我从60 年的开始嗯
一直到66 年的年底嗯
这个七年嗯
对外不能讲
国家有个规定嗯
凡是军工单位
不能不允许任何人冲击哦
所以说那个军管组也好
那个造反派也好
tm 他对我没办法
嗯当时
那个搞军工的时候
我的第一个军工任务
就是国家的东风5 号哦
东风5 号
那是啥火箭吗
还是火箭
火箭地下核潜艇哦
核潜艇啊
地下的核潜艇哦
是当时给我谈话的
第一你原来的老领导
与你现在的工作无关系
不能说嗯
这个我搞的军工
第一个不能给你父母讲
不能跟你爱人讲
不能跟你这这个这个儿女讲
这是第二个
第三个不能讲
就是不能跟你亲戚朋友讲
封闭了七年
搞军工的这个单位是封闭的
不能叫别人进的
嗯
第二个就是
我受特殊管理
第三个后来以后我们这个450 厂
和兰石厂合并了
嗯合并了
当时换的厂长是***
***跟我说
他说给你个特殊任务
什么特殊任务
第一个要搞原子弹和氢弹哦
给我说要成立个小组
你这个军工生产排队排长
450 厂的你兼这个特殊军工小组的组长
哎呀那个任务是够大的了
当时我都接
不接手也不行啊
第一把手找我谈话
嗯我那是小兵
嗯是吧
就接下这个任务
给我了8 个人
我是这个军特殊生产原子弹的
这个小组的组长哦
但是享受的待遇呢
是
还是和我刚才讲的
我在这个450 厂的这个生产
排的这排长
嗯号称这是历史上的兰石厂
历史上的
这个十八罗汉旗下
实际是个军工生产牌
10家才18个人
哎呀我这一段的军工干了7 年
对任何人不能讲的哦
现在才开始两弹一星
嗯我跟你说
两弹嗯
我参加了原子弹和氢弹
对两弹一星的这个精神
因为那个那个微
这个第一颗卫星上天的时候我干的
(装配)
哦我亲自干的
当时在兰石厂
任何人不知道
北京开会
五机部的那个杨部长开会
结果以后我在北京开会
我们全国三个人
兰石厂我一个去的哦
我一个去的领的任务
回去以后你不能说这叫卫星
也不要告诉你
直接下任务去干
另外就是
过去到苏联学习的23 个工程技术人员
嗯在北京开会的时候就我们几个人
嗯就是咱们国家的
那个时候的火箭组装
嗯那
是最保密的
对张爱平当时批了个条子
叫我去参观中国真的火箭组装
真的火箭
嗯那是不允许别人那个火箭组装
叫进去的话
三道岗嗯
第一道岗是你证明
第一道岗是检查你这历史
第三道岗才放你进去
俺们第一颗卫星上天
没上去哦
第一颗掉到哪里去了
掉到澳大利亚
当时我三天没睡好觉
嗯怎么这三天没睡
这个卫星没上去天
是不是你的责任
看卫星没上去
嗯哎呀
把我紧张坏了
这是tm 掉到澳大利业
结果以后
三天以后给我打了个电话
说这不是你的责任
卫星当时焊接就是我负责这个外壳
哦负责这个卫星的外壳
(焊接)
就叫铜镍
铜镍的焊接
呢干这个
军工干的多了
我跟你说
这个七年干军工
个原子弹
我干的呢
原子弹干了哪些部啊
嗯我跟你说
原子弹第一个干的
是装配原子弹的工艺设备
记得点赞关注哦