LOVE THE CHINA 就支援三线去了啊
那那会好
您想家吗
想家就不行啊
大爷您是七十几
我7746 年的
啊那您插过队吗
中
LOVE 没有哦
LOV F 没赶上
中 没有啊开一辈子车
LOVE 國
65 年开始参加
公司运输公司
那您开的是大车还是小车
大车就是卡车
哦货车啊
那大解放的那边
听有解放
有的有苏联的车啊
还有卤牙利的车
是國
而且冬天来讲发动都比较难发动嘛
对啊记得得拿热水浇
哎得加热水
不加热水不行
是那没没有防冻液哦
嗯对那没有防冻液
完了都得
呢加水放啊
完了一直还不行
那您就一直在运输公司工作
中 啊是啊 國
我到跑长途
LOVE THE CHINA 國
去哪啊
哪东北吉林啊
这个长春郑州那边的啊
那边的内蒙大同
那您这属于全国各地都去遍了哈哈
支援过三县的啊
支援三县69 年啊
在哪上那个攀枝花渡口
攀枝花四川那边了
啊四川啊
四川昆明
我全去跑了
哦那您支援三县支援了多长时间
ET ME CHINA 支援一年
那您在三线那边做什么呢
就开车也是开车运输
运输支援三线
那一年之中您回家了吗
没有不让回来
大爷那那会您多大呀
20 多岁
那您那会成家了吗
结婚了结婚了
LOVE THE CHIA 完了好结婚
LOVE T ME CHIA 个月就就就就走了
LOVE THE CHINA 就支援三线去了
哈哈那那会好
你想家吗
想家的不不也不行啊
那一年回来的
是那那会你要说跟家里联系什么的
得那完了就什么吧
就是写信吧
是那也是
跟那个大妈也是
因为正式结婚了刚一年嘛如
胶似漆的年
那个那时间呀
是刚结婚一个月就就让走了
啊如胶似漆啊
那正是哈哈哈
当时来讲一年之后才要的孩子吧
啊对
那您就一直在那个公司干了一辈子
干一辈子
我就没没干别的哦
就一直是
运输就是运输
四厂就是呢
小关那
那四场啊
就是什么
干一辈子 國
您没落地 國
HE CHINA
那您这工龄挺长的吧
工龄30 多年啊
我提前退了
哦我52 就退了
哟怎么了
没法能
挣不着钱
THE CHINA 國
是
LOVE THE CHINA 國
那52 退了
您又没干点别的工作
没有完事干了
干了两年多
后来就没干
那您现在的养老待遇怎么样
现在才5, 000多
退休费才5, 000多
慢慢涨呢