哪一年当兵的
69 年嘛
还是备战备荒为人民那时候
那时候就是那个口号
就是今年
今年1969 年 历史进入新阶段嘛
那时候啊
我我看那时候是今年
我可能是19 岁
19 岁哦哎
工程兵嘛
去了摸个卡步枪
就打个了卡靶么
没打过敌人没上过战场
干工程者呢
哈哈哈哈
当时驻军在哪里啊
就陕西宝鸡的嘛
就一直是干工程的
千工程的了嘛
3 年那个时候都
就三年嘛
三年完了以后就复员了
三年就是一直都干的工程
啊都在宝鸡干着呢啊啊
哎呀修路的
修营房的
那个尽是叫解放军干着呢这
哦都是都是在宝鸡做
还有打山洞的
哦挖山洞
盖营房修铁路哦
就千了三年这个活
工程兵嘛工程兵嘛
哦哈哈哈
然后三年以后就就复员了吗啊
69年70年71年就在景泰川的
景泰川就搞建设的嘛
那时候不是取黄河水么
68 年开工的
我们71 年到景泰川的吗
景泰川去那时候就复员了
是不是啊
啊还是出去给农业社挣钱着呢
哦啊
景泰川一干就干了十年
71 年都干着
都81年81年的8月份我们就到古浪
(县)
那时候十年
就是说你们都不拿钱吗
不拿钱吗
那时候都给农业社挣的嘛
哦
自己一分钱都不拿
挣的工分一天十二分工
嗯农业社
补着是一斤面粉(每天)
哎一个月给我们补两毛钱
一个月两毛钱啊
为啥要补两毛钱呢
其他人农业社的人是一分钱都没有
哎我们
我们搞副小业的人一个月补者两毛钱
嗯哎
三个月是一双黄球鞋
挣着 就给你们发给昂
双黄球鞋 买呢嘛
哦一双黄球鞋是6 毛钱嘛
三个月赞这一双黄球鞋
不然的话天天干的重活
那么石头窝里
干活着呢
一双球鞋6 毛钱
六毛钱一双
这个军用鞋是6 毛钱哦
三个月就攒一双
三个月挣这一双球球鞋
哦买上穿
可以穿上就在买上
就那个买上一双黄球鞋还舍不得穿
那个地方景泰川
干活的时候知识青年多的很
知识青年
他们条件好啥
嗯哎
穿下的那个鞋
我们干活的民工就拾上穿着呢
嗯不管
就是领导们也穿
民工们也穿
就是拾上穿那时谁也没钱么
七十年代嘛
困难的了的呢
哎呦吃也吃不少
穿也穿不了
那搞副业的话
是不是伙食比农村要好一点
给你说的农业社补者一斤面
斤面
一斤面一天
补者一斤面千的活
重的很
背石头扛石头者呢
哦脱得精肚子
扛石头者呢
往山上哦呦
修水库者呢那时候
哎呦那你也吃了苦了
那时候白银兰州有什么广子
景泰川就有什么农场
哦
五七农场么
哦你在那干了十年
十年了啊
71 年
一直干到80年的8月份才来修的
我们古浪(县)政府啊
哦
我们那时候在景泰川里手艺也学下了
嗯
哎来来这的话修县政府着呢吗
嗯县政府又修了8 年哎
县政府修了这8 年应该给钱了吧
哎80 年以后了么
那那就给钱者呢
一天45 块钱
哦啊
那个时候一年能挣一千
块钱就不错了
哎那时候刚干的时候一天才了块多钱
80 年刚干的时候哦
就3 块钱
嗯哎
3 块钱就是好工资
哈哈哈
哎呦你也确实受苦了 那苦零干了
你是哪一年出生的
就是50年代啊
52年
50 年代出生的这批人就是受苦了
哎呦你们这代人确实受苦了
我们就苦死了
又苦还吃不上
吃不上穿不上
那个时候没穿的 早上也吃不上
早上没吃的
到十一点
工人早上吃者
碗豆腐渣
嗯做哈豆腐渣
我的天呐
两分钱一碗豆腐渣
哎呀
确实受苦了
哎脱的光膀子往山上背
石头着呢
你不然的话
这个石头放上一天弄烂了
没穿的
哎呀那你现在在这边
是孩子们在这边吗
现在啊现在
现在就好了吗
千工程者后头我成立了工程公司
在这地方 现在孩子干着呢
三个孩子都争气的很
都是大学生
哎呦厉害
名牌大学生
都是名牌大学
最小的这个姑娘在这个
嗯深圳的
这个暨南大学出来是博士后博士后
现在博士后 这么厉害呀
那个最小的那个孩子
念了29 年书 医学博士
老大和老二了
老大也是大学生
在政府里工作着
嗯姑娘
哎老二(是) 儿子自己现在在企业上干着
就接你的班吗
哎接的我的班
就自己当老板的哎
是就是老板
工程公司有30 个人呢
哦那你不错
哎呦你这苦也没自受
没白受啊啊
现在公司也搞大了
儿子是老板
听他们叫我是
太上皇哈哈哈
记得点赞关注哦