大爷大妈好
看见您这个这么年龄这么大了
还是互相换扶着
这让人感觉到看着真是很幸福啊
谢谢
真的是
老人他怕摔呀你说这怎么办这得
真是啊这才真正的是是那个爱情呢
哈哈哈哈谢谢
是谢谢您
是啊大家就是都这样的互相扶着
大爷大妈那您这情人节怎么过呀
我们我们年龄大了不过情人节
我感觉好您天天是在过这情人节似的
哈哈哈哈您说的
啊哈哈
你说的对
年轻人过年情人节我们这都是啊
是好那大爷大妈
礼品老钱香烤 您年轻时候是怎么认识的呀
我们都是在一起家在一起住的呀
都是我们是河北唐山人啊
唐山人在家乡
都是都都在这个启新水泥厂哦
启新水泥厂那个完了就是
那就在工人宿舍里吧人家就是啊
邻居都是哦
也是啊
上上上初中的时候你在一个学校里了
到了上那个高中都分开了
都不在一个学校
那您这也都是说青梅竹马的那种
您说的对是这样啊从小就
那您这结婚结了多少年
我们都57 年了差不多
57 年啊
66 年结婚
那是金婚
金婚都过去了啊
金婚已经结婚50 年
是金婚
对
我们
我们准备迎接迎接
钻
石婚钻石婚
哈哈哈哈是好 香烟
老酒 那真是看着真是太幸福了啊
是咱都挺幸福您这挺辛苦
哈哈哈是是因为能是
见证您这个这个爱情
能见证您这相互扶着一起过日子
真是我们的
荣幸要是这么多年是不容易
是是真棒真棒哈哈哈哈哈
退休多少年
退休20多年我们都80
多了是啊好
他他83我82
哎呦那都是人
都已经
能身体能够这么好
身体还可以啊
就走走晒晒太阳也就这样
是啊
也没什么
那您这也工作也是都在一起
我们工作他是在他是
他是商务部我是商务部研究院哦
那都是他
那原来是外经贸部吗
完了后来变成商务部
那也都事业单位
啊他是他是
公务员吧啊
他是他是商务部的吗
我是商务部的研究院的
哦那那您都是学历都是应该是
都是都是大学都是大学
大学了吧看得出来
那那个时候都是大学毕业的
那那那个时候如果要大学毕业的话
能有这学历的话可不容易呢啊
因为对家里头如果要是没有的话
基本上那是
是的您说对
是是的
反正就是挺不容易的
这么多年很幸福
很幸福我们很幸福
是是那您的待遇也不错啊
待遇还可以
待遇
事业单位和
公务员多吗
香 是那您这加起来也得好2 万多
我感觉啊到不了吧
哈哈哈哈
真是到不了呀这生活
富富有余
对对真是谢谢您哈哈哈
好谢谢您啊
好没关系好大爷大妈多保重
大爷大妈戴着情侣的围脖
每天换扶这遛弯
给我的感觉天天都在过情人节