本来是浙江人, 浙江的我们洋山属于浙江的
浙江的对吧那么现在变上海人了吗?
朋友们好我杰森啊
今天我来到大团镇啊
看我身后的房子
据说这些公房也是移民啊
这些移民啊
是当年洋山
造那个深水港集装箱码头的时候
这些移民啊来自于那个地方啊
好我们现在走进小区去
跟他们聊一聊当时是什么个情况
应该就这个小区芦洋花园啊
走进去看一下
走进小区啊
给我感觉和其他小区没什么区别啊
是种6 层楼的
房子啊这里面有一些
居民的
这些活动设施啊
感觉上没有多少房子啊
应该也就十几栋房子吧
哎很奇怪啊
有的房子一看怎么没有人的呢
这个里面
哎这种房子也很奇怪
也没有什么居民的
其他地方好像都有人住的
你们这个小区是不是以前这个洋山
造码头的时候你们搬过来的
唉唉从集中箱码头搬过来的
侬啥辰光搬过来啊
03 年呀
03年啊的话, 哎一起的, 这样的话20年勒
喉20 年
20年勒正好20年
噢噶侬告我讲讲个情况伐
啊当时啥个情况是啊
没有啥, 因为国家需要吧
喉噶侬现在住垃廿年
侬觉着蹲垃只小区里环境哪能啦
环境总归能马马虎虎
个马马虎虎啊
噢噶末
年纪大就好的唉
年纪轻呢
等于生活费要很多的
我们呢
凭良心过年啊那是2, 000多块
毛3, 000个月呢
差勿多, 如果家里没有这么多
好侬现在两三千块洋钿退休工资啊
唉等于是是
唉是是年纪到了是退休
我现在已经60 岁
噢侬来个辰光就60 岁喉
现在80岁刚好20年了
噶末侬等于是本来是浙江人呢
浙江的, 我们洋山是属于浙江
浙江对伐噶末
现在噶末现在搬过来属于上海人勒
现在呢呢多数人呢
侬户口迁到上海的话就上海户口噢
有的户口呢
人在这里
户口本上呢任然是属于浙江户口
噢是能介样子啊
唉噶末办事处人有的
噢有啥事情回到嵊泗去
嵊泗嵊泗办公室办事处人蹲好勒呀
喉爷叔我来问问搭两栋房子啥道理
味没啥人住个啦
没伊
伊也听跟伊跟等于跟老板如果撇几间
啥呢没听懂啥意思啊
老板如果大概该到该脱模子多少钞票
伊自家老早撇记好
辰光买唻
种天一道来
人工要人工买人工人翻勿要来难道呢
就没有几户人家买去
对个呀就我看到两栋房子好像全是
味没啥人个
对伐嗯是啥
老板啥拿钞票拿勒跑脱啦
勿是啥意思啊
侬意思就讲老板拿伊包下来勒对勿啦
喉挨下来准备想卖卖勿出去勒
对伐噢是意思对伐
唉噢难我听懂勒唉
爷叔侬蹲垃搭现在廿年住住
可以勿啦
可以个住勒蛮好
可以个可以个
哪能叫勿可以个可以个啦
噶侬是人等惯勒末就
噢
等惯勒啥地方
习惯就好了
等惯勒就好勒
我现在这里住惯了味啊
呢我再到洋山去
我我勿高兴去勒
噢
自己家全拆脱味
全拆脱勒
全是国家房子了
噢埃面全拆光勒
噶末当时补偿几钿啦啊
补偿钞票合算勿啦
钞票是勿关的
伊现在伊现在臂如是侬自己房子卖了
嗯大小事体每人赔侬14, 00016, 000噶末
合赔侬噶末
侬总共担着几套房子啦
蹲垃搭
没呀我们房子换房子
我们房子卖了买这房子的
就是埃面搭房子
伊作价拨侬对勿啦
喉挨下来到搭来买房子
对勿啦喉
噶末搭房子就是也买一套
没天趟勿是造成
我也我也要早餐唉
哪能意思啊
房子和房子正好抵消
噢房子交房子底股抵消脱
喉当地就是呢
担眼海苔比呀鸭子腿比呀
啥个比啥个比啥人呢好味
就是等于是
抵消脱也没
也没多出来钞票多没个
你房子多的人就合算了
哪能意思啊房子多个人啊
喉我房子就一套我一套
人家两套三套
噢噶末伊
等于多合算唻唉合算个呀
噢噶我侬只有一套
一套三套合
这里那时候来买房子便宜的
噢这里辰光几钿一套房子啦
所以我算勒末4 万块一斤
两两茶6 号头要蛮好唻
现在末搭老早
只有4 万块洋钿一套啊
唉唉唉3万块一吨两茶6要两茶
哪能意思啊
老老个楼下个噢
六个楼房
唉噶蛮好唻
噢
你们现在房子卖多少钱一个平方?
以前是是是容貌是垃拉
搭现在一千八一个平方啊
以前唉
现在1 万一平
噢1 万一
平也买勿到勒唉噢
阿拉辰光便宜个
噶侬蹲垃搭等于养老
等于是一养老
好唉噶末有有人照顾侬勿啦啊
有人照顾侬勿啦
照啥人啥人照顾啊
靠自家喉噢靠自家唉噢
儿子人儿子送搭现在也有工作噢
儿子也有工作个唉噢只好靠自家
还靠自己唉噢
儿子结婚后就分开了味
对对
侬是到底还有孙子
还有小人唉也有人家对伐
唉噶侬大人个伊来勿及
大人还去帮忙, 要给他送小因读书去
送出去还接回来
也蛮麻烦个也没麻烦噢
有些这里大团没办法
房子卖掉去南汇
为啥他小孩在南汇读书
那老人也跟去了, 哦
本来都是洋山人
现在洋山人要减少1/3味
好全部全部
全部全全部到临港
南汇了
噢侬意思本来这里全部洋山人
现在只有1/3勒
全跑出来个种
没办法
孙孙子孙女统领外面读书呀
噢大人
蹲垃搭伊前头一天末只地屋子卖脱
买外边买房子去呀
噢我晓得
个只地买脱
买买买隔离
只地碰着两套房子买隔离一套勿合约
所以这里人少了, 少很多了唉少1/3噢
少1/3
对对对
有些都是外地人买房子这里
噢外地人买垃搭勒唉噢
洋山人少少1/3
噢
好勒祝侬蹲垃搭身体健康噢
好再会噢