哪一年当兵的呀
嗯
58 年参加工作
61 年当兵
噢您参加工作以后当兵的
噢那您参加工作是什么单位
那时间62 年嘛
那58 年您是什么单位啊
兰州市食品公司
哦您就是在兰州的吗
家就是兰州的
家在平凉
当时怎么来
就招过来的吗
是朋友把我拉过来了
他们
那时间食品公司
在平凉庆阳两个地区
在咸阳搞了个转运站
嗯
就把那个生猪
牛羊买上以后运到赶到咸阳
嗯咸阳那有个
屠宰场 转运站
转运站啊
就要火车
车皮直接装上以后拉到兰州哦
到肉联厂宰杀
哦这样的啊
当时
形势也紧张
那个蒋介石六二年要反攻大陆嘛
对 借咱们大陆上这个生活困难时期
嗯
我们从酒泉调往北京
嗯准备上福建前线打老蒋呢
哦那时间毛主席的战略方针是啥呢
就是说把福建沿海放开
叫他进来
进来从周围包抄
嗯消灭干净
结果
蒋介石一听这样的战略方针
所以不敢来了
嗯不敢来了以后啊
我们在北京火车上就是闷罐车
里面就待
待了一个礼拜嘛
嗯待等军委的命令嘛嗯
结果
62 年不是中印边际反击战麻
嗯把我们准备调到这个
听中印边际反击战上去
嗯为啥我们这样子
那个因为我们那里面老兵多一些啊
你看那个在在部队
在连队里面的话这个
当然这个干部不用说了
就是个就是最基层的班长组长
都是51 年的志愿军
嗯有五五年的
都是老兵嗯
结果
蒋介石不敢来了
调到福建
前线去的兵
兵力的话就没有啥用了
嗯把我们就放到天津了
开荒种地
嗯天津丹郊八里台携手沟那一带
种那个小站
小站稻嗯小站米
不知道你吃过没有
那个米相当好的
小站米嗯对
那那时间
给了我们这个
1, 000多亩地
嗯我们一个连队
那是的一个连队是四四编制
个连队是
四个排嗯
个排是四个班
嗯就是四四编制
对一个班四个战斗小组
嗯呢
蒋介石不敢来了
以后呢就把福建前线的
被调到中印边界反击战上去
我们就没去
要去了的话
现在可能也是烈士了
哈哈哈 您当兵当了几年呀
8 年一直在天津吗
啊一直在天津
天津后面是干啥呢我就是
被挑选
去在天津北郊拖拉机修配厂去学习
嗯拖拉机驾驶修理
嗯哎
最后在农场我就开拖拉机的哦
嗯东方红54
嗯开拖拉机着呢
啊哦对
直开到
我看69 年吧
嗯
因为那时间文化大 GM 开始了
不让
部队转业
听转业
还有这个
复员
嗯回来是那个时间滴政策是啥滴
哪里来滴到哪里去嘛
嗯
我是肉联厂参加滴
哦参军滴就到内联广去
给肉联厂的那个党委书记
我就说了
我说啊我想到工业上去呢
我不想在商业上干
嗯他说那行吧
那就把我介绍到重工业厅
我就到那去了
您是从哪退休的呀
退休退休
这就机械厅退休的