12 岁的时候
在我们老家学校的大操场
1962 年
我发誓
我长大了一定要吃饱饭
而且顿顿有肉吃
我发誓我1964 年我就入了伍了
到了军乐团了
然后就吃饱饭了
愿望实现了
我今天最大的愿望
最大的追求就是吃饭
吃饱了
吃好了
别人说说这那
我什么欲望都没有
就是吃饱
对对吃饭感兴趣
那不行还得还得说锻炼
你净光吃饱了躺着不成啊
还得锻炼
咱们还年轻呢
没事
还没进入老年呢
60 年
60年62年
61 年给我饿的
毛主席救了我
救了我们
这一家
您当年怎么去的军乐团啊
考上的
考上的我爸爸是个独生子
生了我们哥信
全是共产党给安排的
牛
感谢党
大哥没了
86 前年走了
北京市公安局的那个
跟***同班同学是北京市局长
我二哥还活着
今年84 首钢工人
我为什么这次拆迁给他10 万块钱
他领着我考的军乐团
拿张报纸
老三军乐团招生了
你也去考考吧
这我才离开了农村
考的军乐团三榜通过啊
那你会那会会吹吗
不会那我会现
到那现学的会唱歌哦
军乐团会吹的人还不要不要
就是唱歌音乐感好
嗓子好嗓子好
嗯
不是啥就是音乐的感觉
哈
啊我老师也死了
*** 死了
糖尿病把腿都截了
海军医院
得了糖尿病还是啊
糖尿病
肯定他是没锻炼
我也糖尿病啊
你不锻炼你
中国双黄丸第一把交易
全国都全国都有名的
死了五六年了
那你会吹什么
我吹四中音呢
后来到了地方
拍这个红色娘子军啊
我吹这圆号改成圆号
法国号
我这辈子就碰见贵人了
你这是我这病了
你是贵人了
我转业以后碰见贵人了
煤气公司的
燃气集团的工会主席
中国远洋集团的工会主席是他
我们的军团还没还没到地方呢
我们的名额在武装部那弄走了
武装部和这个怎么分配
我想去国棉厂
上国棉厂二厂
那工会主席都说好了
这个到我们这找媳妇好找
结果好
够不着我哪也去不着
只能去煤
燃气集团
那也不错啊
那时候叫煤气公司
对那那不错
只能去那别处不能