得叫您大爷了好
这是您父亲吗对
哎呦我说您能
长得好挺像的
大爷您父亲多大今年
老爷子90多了90多了90多了哎呦好
这真不错
您您今年呢
我71 了哎呦
那您这也是不容易啊可得了他
瞎凑合着吧
您带要要带
老爷子要看病啊什么的
您这身体我看也不是那什么
这是社区
这是离这近
哦也都比较方便
对嗯那不就投到这自楼这有使
是啊
我看您这身体也是好像您是也是
不是
我这现在高血压有心脏有点不好哎哟
您这是真真是不容易啊
得了瞎凑合着吧
对我看您那个思想倒是挺乐观的
乐观开朗对你
你现在心态不行那人就完了
是啊得保持一好的心态对
大爷您年轻时候是做什么的呀
谁啊您啊我啊
最早时候最早时候年轻时候我在煤矿
煤矿对这个京西的
款那门头沟里面
要从北京这
就现在脚底说差不多 多二二百左右
你看正好大西头的
是啊那你要上班怎么办啊
我们就住那住宿舍吧
天天回不来
有时候一多月回来一次
对
那什么我们年轻时候就没结婚的时候
就一人都住
全住宿舍
那您当时在煤矿
您是做什么的
做煤矿我们第一开始我们都采掘
全在一线呢
挖煤呢啊下地底
地底下
有危险也算是有毒有害了呀
对有毒有害他那关键他那点井浅
实际上说起来
我们那斜坡那个井那也就比这楼
深点有限哎呦就现在六层楼这六层楼
就走着走着下去
就斜坡的都有梯子就走着下去哈哈
现在煤矿都高级的了啊
是最最早时候就我们那时候去嗯
那矿务局的工程师
那时候他们去德国学习的人家哎呦
全是都是现代化的液压支架
那那一吨煤得合多少钱呢
是啊他成本就高了
对原我们使得木头
使上那木头
成本也挺高的
是啊
人工搞时间那没现在就说一说
煤矿都关了
那脚底下那没踩着还多着呢
就踩着多着采不出来多少
比人力强点他就还属于原始的呢
哦你看头几年
首电视新闻里放
你瞅贵州那边那都原始了
嗯那么一放
是那全是那个乡乡镇的是
京西的煤的压着不少呢
是一说踩空虚说实在的啊采1/3就不错
真是他好些个柱子支啊还有有
留围墙的
对你要说就就跟那个盖房似的啊
你没有你没有柱子支着对了
到时候哗啦啦了塌了
是那挺危险的底下
我们跟那他那属于小煤矿
不大
哈哈我属于实际说矿局矿局那是最小
的了比生产队的强点有限是
像电视里演的似的一身的就是
对那肯定黑人啊什么都是黑的吗
对
完了你上人家洗澡去哦
你下了班我洗澡
都跟鬼似的一个一个出来
您那会工作得得下井得下多长时间呢
我们那
还说是8 小时反正现在的时候也就是
有五个钟头四五个钟头就完了
千完他就上来了
每天必须得挖多少斤吗
算完成任务哎大概齐的事呗
说是那什么
说是有限的对
说是有限的就那点活完了就撤
那您现在这退休金高吗
退休金也不高
最后我们从煤矿就出来了
哦您多现在现在
您呐提这个了这退休费啊
您得赶点哦为什么呀
不是现在您赶点
我们煤矿
煤矿最早那都属于重工业
你现在嗯最后
现在要说起来
都拉平了
高的话那什么的你要那时候没跨5 的
我们原始工资里头
你应该嗯
是不是要退休应该底儿也得高吧
那肯定的呀
根本就不行啊
连我们上端的老师傅都不高
哎呦
那原来您刚开始退休时候算高的吧
退退休时候也不高
最后我们是属于那是都社会退了
社会退对没告诉你现在得赶点吗
那您当时是多大退的休呢
谁啊我五十多我病退
50 多病退对因为什么病十几年了
就就是中风了
嗯那您当时50 多岁退休能拿多少钱呢
能拿多少钱我拿几百块钱
那现在呢
现在现在4, 000多呗