大家好我是阿杜
这位80 多岁的大爷
年轻的时候当过10 年的兵
后来到印刷广做采购
领导退休金很高
来听听他是怎么说的
我今年80 岁
你八十几
80整整80啊
20 退休多年了
你退休20 多年了对
我看你身体都挺好的
身体好的
你平时是怎么保养的
也没什么保养也没什么保养
哎呀我也抽烟了
也抽烟哎
酒不喝的
有没有什么基础病
三高之类的有没有
三高有的也有啊
那高血压嘛
肯定有的嘛
那你平时要不要吃药之类的
要吃药的
那你还得注意了
哎
注意要注意
就是人不能太太吃力
那你每年要不要去体检
要要要体检要去体检
你年轻的时候是做什么工作的
我啊我不干活的
你不干活的啊
我是18 岁当兵哦
到28 岁嗯
退伍到单位里
嗯搞采购
搞什么采购员
采购
那你当了10 年兵啊
哎你在哪当
在哪里当的兵
我浙江三天门啊
兰花林那你这个当兵也算工龄
当然算工龄
那你现在工龄多少呢
工龄啊嗯
我18岁算计到60岁了
40 多年过年哎
42 年了嗯
我不是体力劳动
坐办公室的
在办公室
具体干什么呢
就工厂办公室
做什么指挥之类的
也不是指挥啊
做采购采购哎
哦主要采购什么东西
哦原料纸张
我们是新华印刷厂呀
哦印刷厂的啊
那你这个职位算算干部
算干部算干部
不是大干部小干部
小干部也是干部呀
算不了的
你当时工作多少钱一个月工资
当时工作啊
当时工作的时候就三四十块
五六十块了
三四十块啊
那个时候早呢
那确实啊
哎已经够用了啊
那个时候生活水平低
生活水平低
房价低
买的到东西
是不是啊
50、50几块就六十几话
可以养家了
哦那是是是
生活水平是很低啊哎
东西都是配置的
那你现在退休能拿多少钱退休金
我现在八千多
八八千多
你企业单位也能拿8, 000多
当然企业单位
8, 000多算少的了
现在退休一万多了
一万多那一般都是事业单位
哎企业单位
也有这么高
现在高
刚刚退休的话就300 多多
多少300 多
300多到500到800、1, 200这
样上去的
刚退休的话就300 块
那个是什么时候
这个
什么时候吗
五几年吧
66 六几年
六几年六几年六几年的
这位大爷虽然是企业单位退休
现如今能拿到8, 000多退休金
堪比事业单位的退休金
让人羡慕
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见