朋友们大家好我是阿杜
现如今夫妻结了婚不要小孩
做丁克的也越来越多了
丁克老了会不会很惨呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
你看现在好多就是好多人呢
就是结婚的结婚的夫妻
那结了婚了他不要小孩
选择丁克你接不接受, 也有的
那你接不接受
他像外国人学习, 外国已经有了
老早几年就有了
他是为什么
他呢
现在享受
享受
小孩出来讨厌
有小孩是中国传统
是中国传统哎
那你说这个思想到底是好还是坏
个人有个人想法
各有各有想法
你接不接受
如果你的儿女结了婚他不要小孩
你接不接受啊
你随他去吧
你随他去, 没办法
我们那个那个
表兄弟啊
也没结婚
多大三四十岁都没结婚
找不到没办法
怎么找不到
哈哈哈不要找了50 岁的找什么
50 岁不找了
就不找
找不好
性格年纪大了性格
年纪轻啊20 几岁啊
30 几岁还有激情
五十五十岁的还没结婚啊
早啊
帮他介绍多少次数了不知道
到底是他不愿意找了还是怎么回事
一个不愿意找也有
反正一个人自由啊啊
个人自由
个年纪大了
搞什么50 岁了你再娶再生个小孩啊
没戏了
是不是你像那些不结婚的
或者是结了婚不要小孩的
他是不是归答于他们比较自私一点
哈哈哈不是
他的活法不同
活法不一样
原来我们辈我们妈妈辈
也有不结婚的
也有的极少极少
夫妻啊选择丁克不要小孩
他老了会不会很惨嘞
会不会遇到一些问题呢
不一定啊
到敬老院去么
那你的意思就是他没有子女
将来老了也能养老反正到敬老院
敬老院去要钱多
啊
要么那个房子给他
基本上房子给他, 待遇好
钱少的话, 待遇很差的
可是你看这夫妻结婚了不要小孩
华竟少个小孩就是这个家感觉不完整
我们传统的
我们祖传传下来的
爷爷奶奶到现在到我们这个样子
就是要要小孩的
要小孩
原来我们就一个小孩的
我们多生一胎生不来
生不来生不来
现在要生
生不起
生不起你是一个儿子还是女儿呀
个儿子
儿子就够了结婚他有孙子啊
现在他也一个够了
一个就够了啊
吃不消钱没有
就是
有小孩的家庭和没小孩家庭
还是区别还是蛮大的
这家庭的温暖感受是不一样的
孙女孙子来了爷爷奶奶叫叫
就感觉到更幸福
就是
中国传统
传统
叫叫什么呢
儿孙满堂哈哈
这是一种幸福
哎
就没
因为两个人没小孩, 没什么东西
进进出出就两个人呢
呢
体就体验不到做父母的那种感觉
你看对不对
我的儿子呢
你看你有小孩了
你有事情做了
哎你夫妻感情也好了
两人感情你光有两人怎么增加感情
也是一个小孩有这么多好处
哈哈哈
小孩子的话你家里顾牢的
家里
他顾小孩子就是顾家, 你懂不懂?
他有个牵挂是
有个牵挂就是有一个奋斗目标
哎两个人啊
进出两个人
叫什么呢
是是清汤灌水
里面没东西的
有确有个小孩确实
他是一个感情的这个维系的一个地方
哎对
叫感情的港湾
是是哈哈哈
是不是
是不是有有有小孩夫妻
感情更好还是没有小孩
夫妻感情差一点
条件好你
两个3 个都可以都可以都有好小孩
玩牌啊没小孩讨厌的
没有玩玩的玩玩的人啊
到隔壁邻居去玩啊
玩两个手机讨厌的
大爷您现在
我感觉大爷这个现在这个思想开放
开放很多呀
你看你说你儿子不不养
就不生个小儿子也行生个女儿也行
就儿子不生小孩你也能接受
条件有限
你条件好点我叫他生3 个还是
生三个
我来养
那我刚才不问你
如果你儿女结婚不要结婚
你不也能接受吗
谁他去了没办法呢
怎么那那个表兄弟一样的你
原来年龄年纪二三十岁叫他找啊
找不好那
那这不说明我们现在这个思想
越来越开放
不开放那相比以前开放太多了
随着经济的发展
人们的思想越来越开放了
对于丁克一族
未婚的人们渐渐的也愿意接受了
顺其自然
呢大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见