你是哪一年到建设兵团去
68年68年
当时你有多大年龄
1717 岁初中毕业吗
高中初中毕业
初中毕业啊
老三届啊
哦老三届就统一的就六七级
初中67 级吗
67届67届
是吧6767 年毕业的
67 年毕业
那就67 届
67 年没有分配啊
对这两年 中学大学都没分配
对对对到68 年全部就插队了
全部插队了啊
你们当时走了多少人一起的
我们学校啊
嗯那
我们学校走的
哎呀我们学校走了
我看我们学校六个班
7个班我们走了300多人
300 多人都到同一个农场呢
不是有的
是啊我们这个学校农场
就一个农场
你们是哪个农场
我们是平凉那个灵台县
啊灵台县
灵台县万宝山农场
哦万宝山农场 去了400 多
400 多人啊
当时都是十几岁的娃娃
最大的18 岁
哎去了
那你们吃饭怎么
怎么做饭
做饭都是自己做吗
自己做吗
十几岁你们会吗
那就去不会
没办法自己做
哦我们那个是兵团
部队性质
解放军管的
部队性质的话是不是给你们发钱的
那么多钱一个月
21 块钱一个月多少
21 21哦
那当时比插队好多了
哦对
21 块钱的伙食费
伙食费就7块多至8块钱
哦那还每个月还能剩一点
那还挺不错的当时
当时我们又不抽烟
嗯干活
每天干农活嘛
您是就是在那待了几年呀
待八年待了八年
我76 年回来的
回来就是招工回来
哦
76 年就算招工回来吧
嗯招工回来全部都走完了
走完了
走到兰州的也
有走到专县的
也有嗯
分到兰州的
是不是还算运气好的
能到兰州的算好一些
有些到专县了
每个县上
听是不是家在哪里就分到哪里
哎不一定不一定啊
兰州的也有
分到兰州也有
有些就分到各个县
平凉呐金川呐
还有什么静宁县呐
分个县庄浪等
像你们这同学就是分到县上的
现在一直在那呆着的
有些也回来了有些也回来了
大部分都回来
时间长就回来了
哦那您在那就
您等于是直接回兰州了
我直接回兰州
那运气好
哈哈哈分到企业了吗
分到商业上了
商业上
哦对
直待到退休啊
听待到10 年退休的啊
2010 年退休
哦退休哦60 岁退的
对对对
我都75 了
共和国的同龄人
你就是说在那农场里待了8 年
就是最最好的青春年华
在农场里待了8 年
你觉得对你的人生有啥影响
那当时年轻
那个时候响应
主席的号召 知识青年到农村
去接受
贫下中农再教育
嗯我们觉得很有必要的
嗯那个时候满怀热情
就去了去 去了后吃苦受累
无所谓叫我们来说无所谓
因为啥
有心里
有这个党有颗红心
是有一颗红心
那时候的人
好像苦也不觉得苦
是不是确实
要不我回来
我83 年入党的
哦83 年入党哦
不知道现在多少多少年了
哦对
哎呀现在退休
以后这个退休金怎么样
退休金可以吧
4, 000多一点
4, 000多啊4, 200
对您这个退休还挺满意的吧
可以可以
这代人虽然是受了苦的话
这代人虽然受苦了
但是我们对党还有感激之心
对党有感情
有感恩之心
是吧我也感觉是这样的
现在的这个社会我们就不觉得
很不理解
好多事情都是人为造成的
这次你看广州
这个塌方
嗯你说你那个公路咋修的
你看那塌方死了50(48)个人
对那个公路好像修起来才10 年
没有毛主席那个时候建设的
就没有今天
记得点赞关注哦