离老远就看见您了哈老在家呢
什么是呆着
这刚出来几几次
大妈您有七十七十三周岁了哦
那祖国同龄人那您是知青吧
我不是
我等于是65 年的高就初中毕业哦
然后上中专就没下乡
差一届就就该就该下乡了
是啊那您之前您是做什么工作的
就是搞药的哦
一直是在药药行
高中毕业参加的工作中专中专
那时候中专相当于现在的大学
这不是中专就是中专
你看我们啊
高中上同班同学
有的上高中准备考大学就插队了
是就整个就耽误了
中专就去他都定向培养哦
您中专学的什么专业
学中药我是同仁堂的
就是分配就是分的同仁堂
大栅栏同仁堂
后来文成立什么同仁堂总广啊
我又上药厂
在打磨厂啊
同仁堂药厂
正宗的是打磨厂哦
是岳家老老药厂就在打磨厂对
通州有一个药酒厂啊
您说通州有药酒厂也是同仁堂药酒厂
是啊专门做酒的
就成立同仁堂总厂嗯
就给调到那去了
刚参加工作
您能收入多少
因为我刚参加工作很少很可怜着呢啊
你想学徒工
才挣31 块钱
刚参加过
就能挣31
中专啊
您中专可不是学徒工学徒工是18块5
那那那你中专
他就
因为是那个中专是干部身份的那时候
对吧对反正就是31
那还算高的啊
是后来都到70 年以后才涨工资
才36 哈哈哈可怜着呢
像我们干工作的时候根本没有奖金
哦就是这么点可怜的工资
是但是干劲还特别好
对呀哈哈哈那会做贡献吗
不知道嗯
就是讲奉献根本不知道什么
要这么这要钱用那要
没这个理念真是
让您这做的也是救死扶伤的工作
也是为了这块
为人民服务的工作
哈哈哈就整天是为患者服务
是所以我就等于对销售
嗯就等于卖药啊
加上生产过程就都比较了解
您干了一辈子药
那你同行也是属于国企吧
国企听就是同仁堂集团那不上市公司吗
是96年97年上市
辈子就干这一档子事
那也挺好
也不用为其他的说奔波而操心啊
但是没有什么现在的选择的余地
能上这上那
过去啊
好像干一千一个工作就是干一辈子
是那您几几年您退的休呢
2004年我不是55退休哦
是04年55退休
那那会您退休金能拿多少
我当时退休金才1, 7001, 700多就算最高
就算比较高的在那个年代的对对
是啊2004 年吗哎呦
是那算比较高的了
但是我就没赶上06 年就工资改革
我要赶上工
资改革我就能多一千多块钱
如果能赶上工资改革之后
就能多拿一千多块钱
那您为什么没赶
没赶上啊我退休按55 退休
不能那什么呀啊就差一点
如果说是五十五十六对
那会是特别严格国有企业就是很严格
到了月份了您就退休
哈哈哈是啊
也没有什么
你可以延期或者你对
那您现在的退休金拿的呢
现在很说实在的跟现在退休的嗯
人差距很大啊
都不如人家
现在就是一般工人看传达室的啊
退了休都比我那
毕竟现在平均工资总额高了
对这这又不能赖
赖什么你你那年代平均总额很低
是他因为你退休他有一个公式对
那您现在呢能
我哈哈哈
我现在我都不知道我拿多少钱哈哈
因为我在家不管钱我不爱
对钱很淡漠
对什么
多少钱
你要让我说我也我不管钱我就随便
有吃有喝就行
我家先生就是
拿着
退休什么本什么他管着我都不管
所以嗯我自已也说不好
那您得好福气啊哈哈哈好福气
知足者常乐
对我我不跟任何人比
我就跟我自已比我觉得我现在嗯
吃喝都不愁
对
就想吃什么吃哎高高兴兴啊这就是
说实在就是跟现在的年代
就保养好身体哎对对嗯
那真不错感觉就挺挺高兴的