我从一小时就吃甜的
那您天天都离离不开甜的
离不开
我的牙是真的
你相信吗
这位北京88 岁大妈天天吃甜的
牙还这么好
是如何做到的
咱们听听大妈怎么说
您是八十
嘴88 大妈您这个牙是真不错呀
嗯牙是真的
哎呦好
您这牙怎么
你相信吗
大妈您这牙
哎哟
牙也好耳朵也不聋眼睛也不花哟
那大妈钥那您这个牙来讲是
有补过的吗
没有没有没有什么补
就补过牙吗
没有没有
从你年轻的时候小的时候上学
我父亲是老师
天天告诉我得刷牙
您88 岁这牙都这么棒啊
还可以你看
您这牙来讲让我们啊哈哈
您这跟假的似的他不是看着又自
而且来讲又整齐
我这我现在老了不怎么刷
是三天两头刷牙
不天天刷
哦不是天天刷牙
我现在老了就是三天两头刷刷
您这牙真棒
年轻小时候哪有牙膏牙粉啊
就刷上上学的时候
您现在两三天再刷一次
啊有时候两天啊有时候三天
用牙膏吗
牙刷牙膏
那您平时都吃什么呀
我就爱吃甜的
我从一小就吃甜的
那您天天都离离不开甜的
离不开
那您都吃多甜的
听什么甜的我都吃
不怕甜
现在早上起来就两块点心哇也是甜的
哈哈哈
大妈那您吃过最甜的是什么点心
一般什么什么桃酒和拉啊
什么自来红我不爱吃
哦
不太甜了不爱吃
嗯那就是一般的都是什么糖啊什么的
对
那巧克力什么的呢
哎吃
我是最最甜的巧克力
只要是甜的我就吃
那您吃完甜的以后胃有什么
没没什么感觉
就没事
那您就是喝水喝的多吗
喝水喝的多
哦就是吃完甜马上
渴了我就喝水渴了我就喝水
还带一瓶水
那您这饮料什么的呢
饮料也喝
哇就是什么碳酸饮料
什么多都都没问题哎呦
那您这凉的什么的呢
凉了现在
有时候我们那儿子买点冰棍搁冰箱里
我说你现在天凉了你别别给我吃了
有时候给我还吃一根有时候哎呦
那大妈钥那您得吃甜的
我们吃完了以后都醋心啊
一点都不醋心我就爱吃甜的
人家喝粥
吃点咸菜什么的啊我搁点糖
您到现在还能就保持这习惯
对就是爱吃甜的
哎呦那你那
我们真是挺吃惊到您这岁数
能有这么好的牙
反正我那那是
像我们小时候哪有什么
巧克力这个那的
就是自糖
红糖啊
你们不可能你们都没见糖
什么叫糖知道吗
不知道真不知道
就这不就这么大个两头尖啊
中间一一条一条的
就这糖别的没有
冰糖白糖锅糖
那叫锅糖
我们小时候
就吃这我我母亲那时候在说
说你吃这糖得拿过去咱
得拿排子车拉
什么叫排子车我都不知道啊
就那种
小的那种
排子车
现在我们的孩子说妈您这吃这糖
您拿汽车拉吧
我说您还拉不拉我就还吃
哎呦好好好
那大妈您家里就您这辈人啊
啊家里兄妹几个呀
嗯我 一哥哥一姐姐啊
哥哥北比我大7 岁姐姐
比我大11 都没了
我都80 多了
他们当就是当时来讲是不是牙口
也挺好的
也跟您这样啊
那是不是与这个基因有关系啊
可能有点关系
那您像您父母来讲
谁牙口相对我父亲牙好
也就是也像您似的没有掉过牙
我父亲就牙好
您父母也爱吃甜的吗
嗯不怎么爱吃
我父亲还行
我母亲不怎么爱吃甜的
啊那您就是当时的兄弟姐妹们
也是爱吃甜的
哎我我姐姐比比我大11 岁啊
哥哥比我大7 岁我都不记着他们
我吃甜的以后
醋心
大妈的牙和这个胃啊真是让我羡慕
您怎么看