大妈您好一看好
您这穿的真时尚
啊哎呦好
这是您母亲啊大姐哎呦好
您这穿的真时尚
啊您这搭配的也好啊
这都是您
自己自己搭配的对啊哎呦
您这学过
为什么您这学过服装设计吧
没学过
哎呦您您您母亲今年有87
哎呦
那您的心态也好一看就是啊啊也开朗
哎啊而且您这个这占一块好
正好这这搭配这颜色啊啊
这是我老闺女哦
特别好真是特孝顺哦特孝顺
平时也老给您买衣服穿吧
哎好几千件呢
好凡千件真挺好看
哎呦
几千件衣服啊
哎呦那您这个等于要一天换一套
这个天天换
每天换都不重复
每天换一身啊
就不用洗了
哈哈哈真棒
明年还还是啊
穿一天也不脏啊
是啊您这个心态真是值得咱们这个
推过去
而且每天换一身来讲
对您这个心态也是啊
也也心情也高兴高兴啊
而且您您带这个这个
这首饰也非常有个性
啊这个老天珠哦天珠啊
哎一看这都是老东西啊
这是老东西嗯
大姐您是做生意的吧
不是我这退休了
陪我妈啊
您都退休了啊
哎呦您有四
您四十几吧我感觉我树上商务部的
哎呦她是
硕士研究生
哎呦
那我说你的感觉好
您这个品味搭配都不一样的啊
真是与众不同啊
5 时尚而且还倍时尚
我以为好您您这是姐俩呢
哈哈哈哈哈
是那大妈您那您以前您是做什么 车
我妈一汽的
长春一汽的
哎呦一汽工人
是啊您这年轻时候一看也也是
少吃了不少苦啊
对啊
您几个孩子呀三个啊三个
我弟弟啊我姐
哎呦那真是那不容易啊
弟弟在加拿大加拿大温哥华
啊对对那当时也是移民过去的
啊移民呵技术移民对对对
那那可不容易那要求英语可挺高的呢
啊还行
啊是他原来也是商务部下属的公司
总公司的
哎呦去的
那真是那大姐那您现在您都退休了
啊我退休了
您这退休金挺高的吧
因为您这要不高啊能给母亲买
买好啊好凡千我爸我妈有钱
哎呦我爸留给他的
房子钱都有
你家大妈今年多大岁数
87 可真不像那心态真好
真是啊
他身体比我好
走路啥比我好
他领我锻炼
我领您天天领着
啊离我锻炼每天我年轻的时候啊
听是短跑运动员哦哎呦
参加过两次全国运动会
哦参加过您参加过什么运动
全国的全国的
哎呦那您得拿的什么名次啊
都是
第第三第四
那可以
啊
而且来讲您这短跑来讲您是跑多少米
跑100 米
那得需要爆发力
啊真棒啊