那时候可真是
确实一分钱都不能挣
是这位93 岁大爷
讲述了他过去的工作经历
咱们一起听一听
您年轻时候您是做什么的呀
做什么的啊杂八
哦杂牌
为什么我是在建委的啊做城建
您以前您当过兵吗
当过兵
没有啊
很难说我在中央团校啊
你穿军服
都穿着军服
多大您参加的工作呀
48 年到中央团校学习啊
那时候还不是
分得那么清楚
你不当兵啊
我参军呢
不一样
他培养出的干部哪都有
还没等毕业呢
就把我给分出来了
哦那您分到哪了
内蒙草原啊
我还真是梦想觉得啊
草原很很好啊
到那那看
没有草没草
哦没草是哈哈
草原实际就是在这河边上啊
没有有草比较深
平时就是草地
就这么高哦
这么大
就让那耗子给啃了哦
哈哈哈那边是
那您分那草原您做什么呢
去了带着这个排啊
去查盐查盐是查什么呢
那个盐池的盐啊
盐池子不干净
哦就是老百姓吃的那种盐啊
内蒙人都吃了
张家口人都吃
叫大青盐
大青盐就是有有碱有什么
有化学物质
专门有人得查
要不然保障大家健康啊
我去了最初是把我当做一般干部
所有东西人呢
都在一个屋子里头
最后有200 万
200 万蒙币
结不出来啊
你还上级领导机关给我结的
要不你交代清楚啊
大家再说
你这是资产
来来来什么来了
哎呦我这这真难受啊
闹了半天啊
让人给偷了
哦那人给偷了那个哦
那会的币种还是蒙币呢
还不是统一币种
东北币一样啊
是可相当于当时的人民币
一万顶一顶一块
等于就是
20 块钱好
20 块钱那个年代好
那说也不得了啊
清廉那时候可真是
确实一分钱都不能贪
是您在内蒙
您待了几年
待了三年
哦后来调回北京了
说了北京
具体说就在房地产管理局
哦房地产管理局
对我是秘书室主任秘书室
秘书室主任
但是我不应该
但是我愿意跟工人一块去修房子
是
那是叫什么啊
夏天呐叫危机漏
因为净破房子啊
特别是什么庙产
庙产原来是这是
是给公共用的
是哎
还破会馆啊
会馆也是有人住没人管
是
再一家也住些破房子
每年夏天危机漏每天都准备着
下雨就得往群众里跑
那您也修吗
当时修啊
哦那您应该秘书来讲
您应该是管理的
我没这习惯
我老实说办公室我待也待
只要有活我就下去
是特别是天桥那一带的积水啊
哦大水坑啊
老天桥龙须沟吧那块是
对对对啊
我们这就都得脱脱脱裤子往天
哎呦那也
老乡还还骂我们啊
你们你们
你们百天不是不下雨
是你们干什么这是下雨来给我们吵
哈哈哈七几年才搞城市
我要参加
这个才
在通电哦
洪水把马路把这个路啊硬化
是铺沥青开始
我这工作有意思
您这一工作挺这经历真丰富
那大爷
那后来您就当领导了吧
兵头将尾
反正有什么活干什么活吧
我们不
我们没有挑的这个这个一说
那您也是60 岁退的休
哎6565 退的休啊
建完了西客站
啊
西客站说得给准备条件呢
我一直干到65 结束就是处级吧
哦处级
您再干一年啊
不行了我说主任
我退休了
大爷那您现在的养老待遇怎么样
待遇怎么样啊不错呀
那我感觉得得一万多吧
哎有一万多呀
大爷的人生经历真是丰富
祝这位大爷健康长寿
快乐每一天