哈哈这摘韭菜又晒太阳啊
对对这是荤香
哈哈是啊哎呀我说出去晒晒去
打菜
这是拿着这摘摘
哈哈哈啊
大妈您今年您高寿啊
总说九十了吧哎呦真的啊
真不像哈哈哈
您这底气真好
还一个来月九十了哎呦到生日了
是你身体真不错还好呢哈哈哈啊
还能出来摘一摘菜啊
眼神也也眼不花啊啊
真摘菜嗯
包饺子嘿
好和面一和和这么大块都是您自己干啊
哎你真棒
真不错啊
没有了有有90好像每月能给500啊
没给呢得90 以后给啊对
是嗨啊
有那五百块钱也得花
真是是不是是对
给给呀都接着不给就拉倒
嘿您这心态真真真棒啊
我一个人就这样
真是啊哈哈哈哎
人家这这些老太太都都给三百块钱
就我这没有没有就没有
没有也不一样吃一样喝吗
是哈哈
大妈您年轻时候您是做什么的
我做什么啊我
我我是那个35
快快那个什么了
7才上班啊
哦我拉孩子啊
我这七个孩子呢
您七个孩子啊
五个儿子俩闺女哎呦哈哈啊到后来了
哎我说上班吧
到后来上班了啊嗯啊
那您得把七个孩子得带大了
都带大了啊啊
老大都六都七十了
哎那个老二都六十嗯
60 六七了
哎
老三都六十三了嗯啊这都过六十了
就小点50 多
大妈身体真好啊
您的身体真棒
您看说话底气还挺足
哈哈哈哈
大爷呢早没了哎呦
我跟你说41 岁
41 岁都没了
您41 岁
还是大爷41 岁就没了啊
他没了哎哎呦
那那您这带带大七个孩子不容易啊啊
是啊都说不容易都带大了
哎呦那您这
那您这个年轻时候受
受不了不少苦啊啊啊
都把孩子拉大了就得了呗
哎呦那您年轻时候怎么带的这个7 个
也得叫他吃也得叫他喝呀是啊啊
白天上班去
晚上给他们做活
哎呦晚上你还得就是做接接接
接点缝纫的什么啊缝啊
给他孩子穿什么呀
那您当时您找的什么工作呀
当时我就
跟人家干临时工
跟人干临时工当小工嗯
抬砖和泥泥哎呦啊
什么都干
您那都这都男的干的活了
应该是啊那都男的干的活人家嗯
找找人也得叫你也得干呀
你也得干呀啊您跟他他
跟那个男的干的一样的活啊对
哎呦当小工啊啊搬砖
哎呦什么都干
是真的啊
真不容易嗯嗯咱妈心态好
真是心态真好啊嗨
那大爷当时因为什么病去世了呀嗨
癌症哦哎呦
那您晚上还得接着接着
接缝纫呢这些活还得啊对对对
还得做还得做活
还得做活
大妈你那您当时做什么最拿手啊
做什么拿手什么都不拿手
那您这真是
那那您这几个孩子也都都挺孝顺的啊
对我孩子还行
都都知道您年轻时候吃大苦了是吧对
都说不容易
嗯说咱妈不容易
上班
嗯
11 年多吧
退休金拿四千多块钱
哎呦那可以还可以啊