87 了
现在他大了成家立业了
他没功夫管你
他那孩子有病先得给孩子瞧去
你这往后搁
什么事社会上的别当真的
别当真的
LAS
都是假的
AS
这位大爷为什么会这么说呢
这是遇上什么事了吗
大爷今年87 了
说起长寿的话题
他传授了一个方法
请您一圈三连
咱们一起来听听
跟那个紫的似的有的啊
艾对
那个是怎么揉的
咆核桃油
老老得抹
KAILAS
咱这个什么都不在乎
就跟那红木似的
啊对对对对对对
这就是一个玩
KAILAS
有什么的
对而且说那得值好几十万哎
爾听他们的蒙咱们的
咱这个一分钱不花
你给我我都要
你叶我花钱
不要不要
您这么说对了
过去那个山里的野核桃
根本没人要的东西
对
叶他们给抄抄炒
KAILAS
抄完了他们他颠了
颠了哈哈
KAILAS
您这退了吧
您87 了
能这样这
老爷子太棒了瞎凑合
我跟你说小伙子
你年轻一定要注意身体
什么事社会上的别当真的
别当真的
都是假的
LAS
不是您这87 给我们传授传授
我也想活87
心大着点大点脸皮厚着点好
什么事都别当真的
都是假的
KA
ILAS
明白哎
A I LAS
我记住您这句话我也活87
等你老了
KAILAS
等你岁数大了你全懂了明白了
怎么这个那个
真是
KAILAS
没真的
你吃了喝了身体壮了这是真的
这是真的
别的全是假的
这是自己的是吧
你说那您这还真棒
这次
KAILAS
养了吗啊您还没养
KAILA 您是不是什么病都没有
我看您这个没有基础病没有
是吗
太厉害了
这是什么事呢
搁这下了啊
岁数大了你全明白了
什么
儿女情长
都是表面的
你有这个天天
KAILAS
天天围着你
你没这个干什么呢你
KAILAS
老爷子我一看您有钱
您肯定退休金比咱比这高
不高5. 000多块钱
KAILAS
你还不高
那您这个怎么还还
不往心里去
KAILAS
什么事你都当成真的较真
就麻烦了
KAILAS
没用真是
你说儿女他有家
你老了他能伺候你
KAILAS
不可能的
您现在就是自已过的
KAILAS
我们两口子过
老伴也岁数不小了吧
KAILA
住的房子宽裕吗您
不宽裕一间半
IKAI 我是62年买了一家牛
一米10 块
27 平米
那就是270 块钱
买了这房
KAILAS
62年那那会10块钱也值钱
K ALL 那会能挣多少钱呢
RAILAS
8块钱一个月的生活费
你吃饭就8 块
A I LAS 哦就够了
KAILA 规定8块钱过去啊
规定的8 块
规定
KAILAS
8块钱国家定的8块
不够8块的给你补够8块
规定的8 块哎
明白了啊原来
你看现在
个胶圈一个芝麻火烧小烧饼
这两个一样一个5 分钱
5分钱嗯那会是5分钱
KAILAS
现在这不行了啊
现在
KAILAS
现在一个烧饼得那什么
现在了不得
实际上啊可能你还年轻
像我们那年轻的时候四五十块钱
到现在给我们退休费四五千
还等于呢四五十块
样
KAILAS
等于啊像我们这个年龄的一辈子
没出去过五六十块钱
你说这时候
说好吧到时候买什么都有啊
但是钱不够他现在就是
年轻吃点东西没法弄了
掺的个乱七八糟
绝对不成
KAILAS
质量不行了
所以你所以你看您长寿
就以前吃以前东西
现在的现在的菜隔两天
烂了啊
KAILAS
各种的色素是15. 000种
啊这台电视正是
正式承认了
15, 000多
15. 000多千嘛勒真是
中国有个毛病
一代代的人了从上往下疼
对
这这最要命
应该是从下往上疼
KAILAS
对了是吧
现在他大了成家立业了
他没工夫管你
他那孩子有病先得给孩子瞧
你这往后搁
KAILAS 现在这事他就这事
KAILAS 您说的没错对
我那孩子还没吃完呢你等会
这事中国的事
应该先紧成老的
是吧
做不到现在
敬老爱幼
说着玩
咱们中国做不到
没环境没条件
KAILAS
个人长大的成个家
你可别套路自己了
你这是什么时候
记住小伙子马马虎虎
心大着点好
脸皮厚着点好
没问题
啊谢谢你老爷子
咱们就说这个大粗话大实话
嗯这个话
话糙理不糙最实在是吧对
雨管你在单位也好
你在这个社会上也好在家也好
没完没了的较真
这
这就完了
真是
您赞同大爷的观点吗
正好趁着过年您也孝敬孝敬父母
相信他们会感动一整年
因为这就是中国式的父母之爱
好了这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散