写字嘛像退休没事干就练练
混混时间嘛
嗯那也要有恒心呐哈哈
没事干嘛这叫
是不是 这老爷子隶书写的好
你有没有参加过那
就是那个书协的活动啊
没有没有
我是自己玩的
自己玩的啊
哎呀从小就喜欢写的
从小喜欢写文化大 GM 时候
写墙报
嗯写会标
嗯写大字报哈哈哈
再来就是退休以后没事干
在家里头
听写也写地书吗
还是写毛笔字呀
啊写毛笔字
哦那你毛笔字写的时间长了是吧
哦那时间长
你从哪里退休的
我是在外贸公司
哦您是知青吧
哦
从从哪里插哈队的
甘肃嘛
甘肃哪里啊
天水
嗯
哦那是哪一年去插队的呀
是应该是772 年
72 年
你插队去具体做什么工作呀
哈哈哈当过老师
哦呦是吗
对难怪呢
那你就一插队去当老师去了啊
当了几年
在那 当了5 年
在农村当了5 年老师
对然后回来之后还是当老师吗
回来在工厂里当老师
又在工厂里
子弟学校吗
啊哦呦
你这很厉害呀
然后子弟学校
听那个啥就一直退休吗
啊没有
后边的进出口公司
哦做外贸
外贸公司才行
哦外贸公司好像后来不不行了
嗯我们做工业的
工业的
哎工业产品
那你们属于企业吗属于
听属于企业
5年你插队插了5年
后来回去以后
回来以后
你再回去过
没有那地方
回去过吗
是组团回去吗
你自己回去了
听我自己啊
啊不是知青的
不不是那个知青点组团回去吗
不是不是哦
当时刚去到农村
你们适应不适应啊
适应适应
还挺适应的
适应能力还挺强的
哎
那当时去的时候也就十来罗吧
167 岁吧
167 岁啊你们知青点当时是多少人啊
啊不多
五六个人吧
呦怎么这么少呀
插队的那个5 年
你觉得插队的5 年
你觉得对你的生活有啥影响
哎呀没啥影响有啥影响
没啥影响
嗯
哦
记得点赞关注哦