就网上一登啊
我说怎么瞎说呀
我再不说没人知道了
就把那历史就给扔了
今天咱们继续听这位
90 岁的北京爷爷
给咱们讲北京城与数字的结合
这段历史很多人都不知道
我也是第一次听说
请您一圈三连
咱们一起来听听
但是有一个问题了
刘伯温就觉得不行
九门八点一口钟
在旧社会
九八一不好听
一八九
也不好听
封建社会所以对这个特计较
所以建时候呢
刘伯温呢就去想了办法
但是该改了
咱们以九个城门
是不是现在的叫这九个名
我不知道
绝不会叶这九个门
就想办法改
改了的是什么
一八有一有八有九
34567 没有
后来怎么办呢
就改了一个前三门
就改了一个前三门 渠门 右安门 永定门 左安门配安
广安门 后六门 广集门 右安门 永定门
广安门 前三门改的什么 广集门 右安门 永定门 左安门门配安
前三门改的什么
广安门 有崇文门 广集门 右安门 永定门 左安门门配
前门(正阳门) 宣武门 右安门 永定门
广安门 外城 广集门 右安门 永定门 左安门门配安
后六门这就有三有六了
为什么前门崇文门
宣武门提出了
皇上走正道是归前门 外 城 天坛
外 城 天坛
皇上走道别人不能走 外 城 川 天坛
是走正门走的前门
崇文宣武是一文一武 外 城 川 天坛
外 出 城 天坛
保定朝廷 外 城 川 天坛
所以给起的 外 城 川 天坛
现在跟大家伙说的
大家伙都不知道
也不不了解这情况
但我说的简单
你们再查历史
你们就知道了
这是前三门就这出来了
后六门出来了
有三有六了
没有
这个二是什么
后来他想了
把这九个城门
九个城门改了
两个城门
宣武门 正阳门 崇文门 广宁门 就东直门 广渠门 西直门没有口 天坛
建其他六个门有门有口
宣武门 正阳门 崇文门 广宁门 广渠门 天坛
宣武门 正阳 崇文门 广宁门 广渠门 到这口我再单跟你说嗯啊 天坛
宣武门 正阳 崇文门 广宁门 这个有门有口了 广渠门 天坛
这是二七出来了
四五他没有
再说没起了
四牌楼五牌楼
现在谁知四牌楼不知道
四牌楼在哪
在东四
五牌楼在西单
我这岁数啊
人的老人呢
还是知道说上四牌楼在哪
就知道上东四
一说上五牌楼
就上那哪西单
这一三三四五六七八九
九个城门都出来了
我就觉得
我再不说没人知道了
对就把那历史就给扔了
但是你们一查历史
你们就知道了
这9 个数字与北京城的历史
您听明白了吗
您还知道哪些地方体现了数字吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散