大叔您今年高寿啊
8787 啊
嗯您是老家哪里啊
老家河南
河南哪里
河南西平县
西平县那是哪个地区了
是漯河哦驻马店
哦驻马店专区的
嗯
哦对
那您是哪一年到兰州
到兰州是
79 年嗯
79 年就是改革开放以后到兰州的
嗯嗯嗯哦
那您怎么到兰州的呀
是支援这个厂子
这个厂就是
这是这是啥厂
兰新电子
(仪器厂)么
对原来我们是国西北
宝鸡市西北机器厂
哦您是从宝鸡过来的吗
啊宝鸡
那您从河南到宝鸡待了几年呀
到宝鸡我看我12岁52年么
您是哪年出生的大叔
我是37 年
37 年出生的
嗯哦到52 年
15 岁
啊对
到宝鸡了到宝鸡
我是回民
哦您是回民啊
哦到宝鸡干啥了
念经就念回民的那个经嘿嘿
叫什么古兰经吗
啊啊啊
古兰经啊
念了一不到一年
我一个叔
他的文化程度比较高
对就是说
别念经了
嗯现在解放了
可能这个找工作是主要的
哦你必须得上学
所以我就上学去
那时间那
农村出来的一般的都是文化
我说我还我还有点文化
嗯
我上到四年级
到宝鸡我就又上四年级
四年级下学期就到六年级毕业
小学毕业
刚毕业
5 年毕业的吧
五六年的
3 月份厂子
那个宝鸡有好多国防厂的
知道不
知道知道
来招人哩
哦
就就考上了
考上了那时候还考试吗
考试哦
初中是78781 厂
782 厂要嗯呢
77 还有七几厂
还有那些厂要
宝鸡那几个厂要
像我是709 厂
到蔡家坡去
那就是高小
文化程度哈哈
哦到蔡家坡啊
嗯后来就79 年就是支援
他们到我们那边要人呗
就这厂专门去人要
哦就这厂
要老工人要老工人的要工人的
好有技术的工人
那时候您多大岁数
我31 岁搁这来
31 岁哦
我已经是四级工了
四级工了
哈哈高级工了
这个地方就没有四级工
哦我算是高级工了
对你那时候成家了吗
成了啊
嗯就带着老婆一块来的
对对对啊对
那你就一直就再没有动
一直从这退休了
啊在这一直干到退休
工人反正是千了两三年吧
嗯
就就叫当厂里面搞生产调度
哦
就我当中层干部
我不干嗯
叫管管我们车
我说我不干
我不当头
你就当生产调度
嗯
然后一直干到退休啊
就当一般干部也可以
我这当那都不行
哎呀领导好多人的
几几百口人
你看你几个孩子
大叔
两个孩子
两个儿子在这
两个两个儿子都在
现在都在兰州工作吗
都在兰州
哦那还挺不错的
离得也近
老大
高中毕业 他考到兰大
嗯
兰大学医么
嗯学医的啊
嗯兰大医学院
那时间正在那个风头
就是都
都是下下去自己干
嗯下海了
嗯自己干
我现在我给他他都后悔
我说你看你一天到晚
他本来是个医生多好
嗯把工作辞掉了
辞掉以后就自己干
哦自己干
照相去了
他爱好照相吗对对对
您从那个蔡家坡出来
你觉得后悔了没有
不后悔
为什么
我们在那
家属没房子
哦
工人太多了
都是年轻
嗯结婚没房子
哦到这边他给你住
到农村去租房子
到这边给给你分房子
到这随时都给你弄房子
他新厂嘛
新厂刚建的嘛
哎
哦你们来的
你来的时候这里刚建广吗
啊哦
刚建了大概有四五年吧
四五年啊
一建的时候我还没来
等于是他们都建
我来的时候基本上快形成了开始
哎他就是还缺一些老工人
哦缺些老工人
嗯
所以这个厂到你们那个厂去调人去了
您就报名嘛
那个也要报名的
是自自愿
他来了以后我就找他
我知道听别人说啊
俺那厂前时间啊
嗯那个是个老厂
嗯
是解放前的厂
老工人多的很
都想调走
赶快因为咱没房子没办法
嗯
一说调人都赶快就走
哦你是争取上的
等于是哎
就这样子出来的对