大家好我是阿杜
这位浙江农民以前住杭州筑桥
现在已经被拆迁了
他一个月能拿多少钱养老金呢
来听听他是怎么说的
我算高的
3, 500不是工人
我们是农民
您3, 500啊30
您是3, 500
我算最高的
村里统一买才2, 500哦
2, 500你们买了多少年了
买15 年
没有15 年拿不来
那你买多少年
15 年那您买
我那个时候买便宜
200 块一个月哦
现在呢一千多的
我现在就3, 500
像我老婆子
村里统一买都是2, 500-2, 700哦
我算最高的
我是拆迁掉的
我们是农民
那你为什么就是最高呀
我们拆迁有
我是厂的
小白厂是我邻居叫我的
我是广里买的
哦厂里面买的
那个时候城里不充许买哦
现在都好买的
现在那个的厂里可以买
像开办小店
有3 个人好买
这样子哦
真正农民买不来的
现在我们郊区农民每个人都好买
你是哪里的农民
我是览桥
简桥被拆迁了
我拆迁了
我听说杭州这边拆迁很划算
是不是
哎哎
呢这个钱都不晓得得啊
给270 万一个房子
270 万呢这个老房子造
听55 个平方
一个人好分哦
55 个平方对
什么工作
现在
第一年一个月国家给你一千
第二年大概2, 000一个月
第三年有3, 000一个月
叫拆迁费哦、过渡费
过渡费
叫你们外面租房子
过渡费还
给你哎过渡费
那很不错哎
五年大概五年好吗
那您多少平方被拆了
你家以前我这个平方多哦
七十七八个平方
然后大房子也是250、270
你造再多房子违章没有给
违章没有给
现在分你多少个房子
我们八个人有440 个平方
440 个平方哎
你八八个人哎
我有8 个人
你怎么有8 个这么多
不是我们俩
我们孙女是两家拼一家哦
两门人家拼哦
拼在一起了
那你以前有田地吗
有田地有田地
是怎么征的呢
田地
土地呢
6. 000块1万给你哦
上面有东西
这边我给2 万多块哦
2 万多块
厂里大把的
大概是20
20 块一米一平
不过你种菜不
种菜六七块一米哦
那你现在住在新房子里面吗
还没有造嘞
我是去年才征用
哦去年才还没
我孙女给我买房子
这城里还有户口嘛
70 岁以上啊
村里给你造好
你什么时候能拿到这个房子
这个房子五年以后
五年以后啊
嗯
你是建到哪个地方
还是筑桥那里
宽桥现在这个房价好像不低吧
要3 万左右一平
差不多哎
哎
差不多差不多
我们坐坐公交车
坐地铁也不要钱哦
公交地铁都不要钱
那地也没有啊
我天天在公园听戏玩玩哦
舒服健康那
那你现在幸不幸福啊
幸福很幸福是吧
我们农民
原来农民哪里有劳保
有医保啊
有的毛病不敢去看的哦
都弄的迷信了
现在我们都有医保
在省里
那大爷你现在多大年龄啊
78、. 78岁了嗯
这位拆迁户大爷交了15 年的社保
70多岁能拿到3, 000多退休金
在农村来说算是高的了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见