朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到了一位大爷
铁路工退休工龄也有44 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我们像我们这样子
我是铁路退休的吗
铁路退休哎我是铁路退休的吗
千了44 年吗
只拿到是6, 500还可以
你铁路退休是事业事业单位吗
事业单位
铁路也算事业单位对
6, 500、6, 500还可以
那像我这样过过可以
可是你这事业单位来来说的话
不算高啊
是吧也算高了吧
也算高了
哎我已经退休已经13 年了吧
13 年了
我今年73 吗
73啊6, 500
那你正常后面能拿到七八
七八千块钱差不多
看我看我这个寿命多少长
哈哈哈
是不是七八千你对这个还满意了
我我以为我自己满意
开了个火车吗
不开火车那是做做什么工程
工程部门
工程部门主要做什么的
做那个搞建筑
建筑啊
新的铁路
建铁路、铺铁路这种
哎我们是中铁
我们属于铁道兵性质这一类的
哦铁道兵性质这一类
铺铁路这种哎
第四工人公司吗
哦
铁道兵的全国有5 个大队
哦上海是三大队
四大队我们浙江
我们杭州是5 大队
5 大队
南京啊也有
你之前是在杭州这边
我在杭州这边
五大队四大队
你有没有开过火车呀
没有
没有开过
火车要
哦我们
我们这个单位的领导
和这个杭州铁路分局的领导
是并捷的
哦在名义上面是杭州份局
也可以指导我们干什么活
哦这我们总的来说听上海的
哦哈哈哈
听上海的
那您当时那个时候
一个月多少钱工资
哎呦38块7毛5、38块7毛5
哈哈哈
现在这个这个单位还有吗
现在我没有了
改了很多很多了改了很多很多了
我退休已经改了改了两两三个了吧
哦现在不属于铁路了
那属于什么
属于浙江省
浙江省什么建筑工建筑什么建筑了
哦
以前我们是打隧道
铺修的铁路
那你现在退休了
退休生活过得怎么样
可以啊
还可以
可以啊没什么烦恼
没有烦恼
烦恼那就是
就是我老太婆走的早一点
一个人就是有点孤独
我女儿叫我爸能找一个人吗我不要
哦你女儿还叫你再再找一个哎
那你为啥不再找一个
不要不要不要
为啥呀找个伴不孤独
现在的伴很难找
难找
有的女的啊很凶的了
不行
到时候把你这个钱弄完了就走掉了
你觉得找个伴会骗你钱是吧
啊找不到真爱是吧
不是我们要怎么就是要互相的关心
互相关心吗
对啊不想
不想
现在我还干得动自己烧来吃
自己买来吃也可以哦
那
那可是孤独感解决不了呀
在这溜一圈
这外面这个老人比较多比较热闹
也还可以
可以
找老伴不打算找了
不找不找了
哈哈人怎要死的吗
死了就算了哈哈哈哈
活一天算一天
那你现在是单独一个人住
单独 个人住
一个人住了
房子也挺大的
房子你住多多大平
我现在是住的是有电梯的吗
我住四楼吧
四楼1, 000块钱一年
一年
房子不是你的
房子是我的啊电梯
电梯
一年啊1, 000块钱
就包年了
包年坐电梯还要给钱
要付钱呢
这个电费他维修啊
到时候那个电费啊需要钱
哦你这是
这个是应该的
这是老房子新加的电梯是吧
啊新装的
老房子新装电梯
一个人住一个人哎呀
住的时候挺舒服的
哎我这个单位里我退休了三年吧
他给了我一套房子哦
哎在萧山
给我120 方
哎呦那那那不错呀
不错了不错是不错了
后来我住了
住了几年我我就给他取利掉了
哦卖掉了
卖掉这个钱给我女儿
卖了580 万哦
都给她都给她了、我钱没用
没什么玩
自己也有积蓄
您退休金也不低
不低不低
一个月生活费也花
我估计花不了多少钱
花花不了
最多花了3, 000
3, 000、3, 000多
哎3 千
3 千多一个人花销也
算比较大的消费了哈
对
吃也吃得好
看得出来
大爷你脸色红润的很
哈哈哈日子过得不错
我生病
您有病是吧
哎什么病啊
呢癌胃癌
哎呦今年开刀的吗
去年12 月份开刀的吗
弄弄掉了
哎哎胃里割掉了
啊那现在都好了好了吗
可以可以了
让我做化疗
我不做我就是吃中药
这位大爷铁路工退休
也算事业单位
工龄44 年还是比较长的
目前能拿到6, 000多的退休金
大家觉得高吗
欢迎在评论区留言
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见