刚刚解放的时候, 大家都很兴奋
就一起去跳秧歌舞
搓麻我不喜欢搓
我从小八岁的时候
大人在打, 我看着
看这个简单来西的
东南西北风, 发白加红中
一看就会
大家好我是王秋裤
继续来采访一下
住在养老公寓里面的老人
那么阿婆你今年多大岁数啦
90 岁
你住这个养老院多少年啦
快4年了, 到10月份满四年
养老院住下来怎么样
, 四年时间
还可以
吃饭也是
每顿饭菜都不一样
嗯
吃得还不错, 像我年纪大了牙齿不好
养老院他们尽量有的时候满足我
我说无所谓的 我因为有糖尿病30 多年了
我说不要紧, 能够谅解的
因为我一般心态比较好
那么这里的干部
护工也蛮好的
你以前是老师还是什么
不是
我是工人
工人
我从小出生很苦的
我14 岁就当童工了
哈哈
真的
我爸爸妈妈更加苦, 做小生意
我妈妈跟人家洗衣服
对伐很苦的
我14 岁我又没有读过书
我有四个弟弟
过去旧社会嘛
就算要读书也是让给男孩子先读
所以我没读书
后来十四岁当童工
纱厂里工作, 哎哟
这味道你们没尝过
跑进去就要打喷嚏
就是杨浦区那边的纱厂
对啊, 纱厂里做
哦你还是出生比较苦的
我大概以为你大概条件还可以
不是的, 后来好了
解放了, 手 我17 岁
嗯
解放后呢, 我们这些年轻人就金陵东路
刚刚解放嘛, 大家很兴奋的对伐
我们就去跳秧歌舞啊
跳到天亮
还下毛毛雨了, 那个时候没办法
我们弄块手帕
嗯嗯
头上绑好, 还是跳, 跳到天亮
蛮开心的
你每天在养老院的生活呢
我六点半不到就起来了
我五点多要起来的
现在年纪大了
像去年
我不太要睡觉的
我精神老好
总月5 点钟起来
到下面去锻炼锻炼
那么现在呢
今年开始呢因为90 岁了
下面不去锻炼了
就自己房间里锻炼一下
哦房间里锻炼
房间里也可以锻炼呀
那你平常喜欢啥娱乐活动呢
在养老院里
我喜欢唱歌
唱歌唱卡拉○ K, 点唱机
对对对, 其他我不欢喜
啥做花啊
做啥我不喜欢
你唱歌一般性唱多少时间啊
我唱歌有好多歌会唱
你属于是麦霸
我喜欢唱歌
春夏秋冬啊
对伐, 这种的都会唱
嗯
搓麻我不喜欢搓
我八岁的时候
人家大人在打, 我看着
这个很简单的对伐
东南西北风, 发白加红中
春夏秋冬梅兰竹菊一看就会
那个时候我就八岁
但我不打
搓麻不好, 要生气的
哈哈哈
这倒是
唱歌是好
对伐唱歌唱唱, 肺活量也好
中午我也不睡觉的
人家都睡午觉的
我有时候电视看看
半导体听听对伐
晚上几点钟睡觉呢
夜里要10 点
总归夜里夜新闻看完
对
那么十点多点睡觉
新闻要听的
嗯嗯嗯
要关心
当然关心新闻, 对我们也没有用
看看现在什么形势, 对吧