朋友们大家好我是阿杜
个月5, 000的退休金
在杭州算什么水平呢
杭州的退休金高吗
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
杭州这边像5, 000块钱的退休金
在杭州这边算什么水平
算中等还是偏高偏低
中等吧
那杭州这边的这个退休金高不高呀
你看什么单位
看单位你事业单位那当然
事业单位跟企业单位当然两码事
事业单位高能多少呢
那不一定的
那那最事业单位最起码7, 000多
7, 000多
那最起码
那企业单位呢
企业单位2, 000多3, 000多都有
2, 000多都有啊
这么低啊
15年的他交交15年就就就最低
哦
养老保险交15 年就最低了
这个没一定的
这个不不不一定
企业跟事业单完就不一
事业单位年检
两码事
那企业跟事业单位相差很大呀
那是为什么
都要都要当官都要到事业单位
哈哈哈哈
事业单位现在退休, 一般都7000
事业单位事业单位
事业单位就一般的工人吧
一般工人现在退休
你看你工龄长不长
正常工龄
正常工龄你一般的都要拿到7, 000多
最起码30 多年
30 多年
企业单位
那也不错了
事业事业单位事业单位事业单位
事业单位事业单位
事业单位
现在园管局就是事业单位
园管局还有
就是
还有那个叫
环卫
环卫, 他都是事业单位
哦以前不是
现在退休最起码七千
那大爷你现在能拿多少钱
我才6, 000
企业单位
企业单位6, 000
工龄多少
6, 000不到
工龄43年你看看不出来43年了
那很长了
那当然了
你比一般人长呀
6, 000块钱不到
那现在不是每每年每年加十几年了吗
等会贴6, 000啊
以前基本工资低嘛
那是企业
企业单位给你养老保险交的少
60%的嘛以前好多人
百分之百都有
啊好的单位都给你交
那这个退休金啊跟哪些因素有关
高低啊跟哪些因素
工龄有关的
工龄
哎对这工龄有关呢
就是工龄
啊就是主要是工龄
工龄工龄
长的
你是相对来说相对来说将交养老保险
交了交了
多了啊
对不对
对对对
这这最起码还是一般人还是开
单位好坏单位好坏
企业跟事业单位差
不一码事
你进入这个事业单位
就意味着你这个退休金将来
至少在事业单位
我这个年最起码最最起码7, 000多
7, 000多
最起码
多个一两千
那
多一两千不稀奇
是是是哎
有教育单位的退休一万多
一万多
说说
那你这个
你像你呀
这个五六千块钱的够日常生活吗
够了那我够了
目常生活够了
看病了够不够啊
那看病呢
看病也不好说
看病的几百万几百万都要看
看病说不好
你不生病了我这点钱肯定够
你像你们现在这个
这个退休金啊每年能涨多少呀
哎他不一定的
不一定是吧
4%点几吧
4%点几每年能涨个几百块钱呢
涨一百多、前几年高点、两百多
近几年都是一百多
我听说你们这个杭州这边
节假目也也发钱是不是
节假回他有地方是的
他有杭州不能有5 个层次
现在变了3 个层次了吗
啊
以前以前的这
节假目这样这这这这这
节假目
只有杭州有的
杭州有
别的别的别的省份没有
别的省份没有
你们你们五一五一节假日发不发
不发钱吧
端午节发
不是不发钱不是发钱啊
慰问金慰问金
那你们生活在杭州这边
也退休金也不算很低
也比较高了
那当然算算高的
你跟东北不能比的
跟东北
那东北要像你这个岗位的话
能拿多少呢
两三千
哎呦
相差一倍啊那
可是
那那里东西便宜
是啊那可是杭州这边
那不好怎么物价也高呀
就是这个物价你是现在还低了点
就是一般青菜多少钱
6块8块的
是啊呀人家东北搞不好1 块钱好几斤
是
是是是所以你这个
让你年轻多少算生活也还挺好
是你这个你说你这个退休金高与低
他跟物价也有直接联系
你高又怎样呢
高于物价高你花的也快
听完了他的叙述大概就知道了杭州这
边的退休金不低
企业单位与事业的单位的退休金
还是有差异的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见