五个县的考生
就在临洮一中的翠英堂
大礼堂呗
考场
那个时候学生少的很呐
对五个县
哦的考生哦
就在那
临洮一中翠英堂
考试
有多少人参
参加考试的
不会太多
这就一个大礼堂呗
学校这个大礼堂
当时您就考上了
考上了
哦考上
您报的哪个学校呀
农大
农大啊农大
您学的什么专业
农学
63 年上的啊
嗯嗯嗯
那你67 年毕业的
对
67年毕业的时候文化大 Gm就开始了
开始了
那那时候给你们怎么分配的
那他是全国统一的
龙其时间
我们是68 年出校
全国统一的
哦
68 年统一到兰州军区
嗯农场军垦
先分到农场实习吗
哦劳动锻炼呀
哦那时候老九嘛
哈哈哈
那时候的老九对
劳动锻炼
多长时间
年多
一年多啊
这一年多结束以后才给你们分配吗
那是直接就分配到各个地区呗
当时给您分到哪里了大叔
分到平凉
平凉啊
平凉什么单位啊
华亭嗯
华亭知道吗
知道知道
哎华亭
那是那是
我们这一届的全部到公社
哦全部到公社
那是整个甘肃统一的
公社能给你们分配什么工作
你们从事什么干部
千部啊公社干部
哦这样的
那您就一直在华亭县上公社吗还是
哎公社
那您怎么后来到教育上了
那不是以后办了个平凉农学院吗
甘肃那时搞了个平凉农学院
嗯那点名让我到学校去直接上课
哦这样啊
嗯哈哈哈
因为那时候平凉农学院去的都是
从农大抽过去的
嗯
他们都清楚着呢
嗯整个在平凉地区工作的农大毕业
这些人哪些人
他们都有底子么
对
他们从组织部一调查以后直接点名
就是来直接上课
峨您就到平凉农学院当老师去了
哎哎当老师
哦这样
直在那工作到退休吗
嘿嘿嘿农学院一下马
哦农学院又下马了
下马了
那是哪一年下马的
七七七八七八的
那时候
下马下马
以后他就
那时候农学院就交给了甘肃省
林业学校
变了个名
那时候的
林校的话
你从平凉
嗯到天水
又搬到了天水
现在不是天水有
甘肃省林业学校吗
对
哎就那
哦对对对
您又到天水去了吗
哎哦
您到天水又去当老师啊
还是老师
还是老师当到退休了
哎那当了
七年
因为我老家在咱们这面吗
在临潼吗
哦
我就想离家近一点
嗯就直接到兰州
哦这样啊
您是从兰州退休的
兰州啥单位啊
峨园艺学校
大叔您这85 岁了
你看身体还挺好的
托共产党的福
有这么几十年啊
和平年代
对
现在对这个生活现状也挺满意的
是吧
不错不错
不错好的很
好的很啊
退休金有
六七干块钱呗
哎呀那不错的很了
啊就是就是
解放70 多年
和平和和平平的过来了
您这一辈子走过来
您觉得有什么样的人生感悟
兢兢业业
嗯勤勤恳恳
踏踏实实的
嗯做自己的事情哦
没有过高的要求
很经典
记得点赞关注哦