因为这个就业困难
嗯呢
也没考上大学
嗯就拜师学艺学中医
学中医啊
嗯
学到六六年
经过省上考试
嗯也就是给了个中医士
到79 年嗯
也干了十多年了吧
嗯呢
有个全国的中医考试
嗯
咆咱们甘肃省录取了30 名
嗯全国录取200 名
甘肃录取30 名
因为那个时候
不是有几年大学停止招生吗
对
大学没出来没有毕业的学生了
结果我们考试考的成绩好的
就抽调到省上来
补充这个大学教育
我考的成绩比较好
嗯就抽调到省上来了
一共抽调到省上
全省抽调上来6 个人
哦你就是其中之一
对我是其中之一
哎呦你真厉害哎
而且省中医院分了三个
嗯
到我们学院
也就是三个 我们中医学院的
就到这了
哦您是抽调到中医学院了
哦对对对
哎呦大叔你真不简单
你当时怎么自学的呢
还能考过去
跟师学习嘛
中医嘛这个一个是加强临床
嗯多临床嘛
再个就是多背嘛
中医的好多东西都要背的
脑子不行
你背不会就不行
你考不过去
大叔您是老家哪里的
老家是武威的
武威 那您今年是多少
81岁啊
您是从哪多大就开始学习中医了
哎呦我大概20 岁
不到19 岁我就开始学中医
开始学中医
那个时候困难时期
肚子都吃不饱嘛
61 年嘛我开始进入中医这一行嘛
学习中医嘛
自己的想法也就是学一门技术
将来有回饭吃就行了
我父母也是这个想法
但是想不到
就是机遇嘛嗯
机遇很重要
还当了大学老师了
哎
就是哎呦
你这可真是非常了不起
那您就是从中医药大学退休
退休的是吧
哎对
中医药大学退休的
我退休职称是副教授
哦副教授呀
退休工资现在有7, 000吧
哦那还不错
孩子们你的孩子们都在
(兰州)
我的儿子现在就在这个附属医院嘞
我结婚晚
哦这样的哎
我是40 得子
39 岁结婚
嗯大夫是不是
哎他现在主治医了
你看你自己
自学自学成了副教授哦
也就是有那个机会
也没那个机会
也不是大学停止招生
这个学校也不缺人嘛
为啥要就把我们这些人拔上来了
大学停止招生嘛
就给了我们这么一个机会嘛
对
他大学那多少
连续好几年没有毕业生嘛
对所以他这个
省中医院也缺人
中医学院都缺人啊
嗯
所以我们就有了这个机会了
当时您说您考的时候
也有好多人报名吧
大概全省有4, 000多人报名
取了二百人
哎这个全国取了二百人
嗯甘肃取了三十个人
你牛呀
不过学习那时候我们也确实下了苦了
下了功夫
早上天不亮就起来背书
嗯
哎
到那个武威有个雷台湖风景比较好
嗯
到那个地方树林子么去背书么
哦这样啊
再就是自天我们就跟紧老师嘛
有事就多问嘛
临床实践嘛
高中毕业没考上大学嘛
那个时候大学也不好考
你是哪一年高中毕业的
听我看六几年吧
63 年吧
记得点赞关注哦