当时在骑兵第一师
嗯57 年当兵了
当兵的时候您多大年纪
当兵是17 岁
哦17 岁就当兵了
老家是哪里的
老家是陕西
陕西哪里
陕西礼泉
礼泉礼泉县啊
就是那个谁
郭伯雄那个
那个县郭伯雄跟我在一个乡里
您当兵就跟你分到哪里了呀
分到
那个啥啊
那个骑兵第一师
骑兵第一师在哪里啊
在平凉那
我在平凉待了58年59年
到60 年我就开始甘南叛乱
以后我们就参加剿匪了
哦剿匪去了啊
剿匪当时我们是炮兵
嗯炮兵
但是炮兵剿匪不实用
我们改成骑兵了
嗯因为我在训练
是炮兵嗯
嗯以后到了要剿匪的时候
我们就换成骑兵
嗯换骑兵
我们搞这个
押运这个物资
嗯58 年
那个啥叛乱了
叛乱当时我们还在训练着呢
但是我的个战友嗯
参加那个托山卡拉(音)战役
当时
牺牲了哦
是那个他是在工兵连
嗯工兵连么
当时就是部队
开山架桥么
嗯
当时这个因为当时地图不准
嗯本来当时发现这个团部领导
·这个师部领导的话
可是大概3 天左右
才能赶到那个托斯卡拉站
(音)
结果是走了一一两天以后
就到那个地方了
嗯到了地方又发现土匪在那个草滩
托斯卡拉草滩上
结果那个当时那个工兵连
个排长姓卢
嗯卢排长
从从从
那个志愿军从那个朝鲜刚撤回来
这个冲下去以后
结果是那个口口
刚好封住
下面草长得很高
这个当时土匪们在
草里藏着呢
他们这个这个土匪起来以后就干啥
他们当时只有一个排么
该排跟
土匪就这一块
就基本上跟那个跟吃饺子一样
都都在一块
都都打完了
把那一排
人基本上基本上最后都晒牲了
都牺牲完了
哎呦基本打仗的时候前面留哈
以后只要后边留一个人看马哦
看马的就剩他一个了
最后给他立了三等功么
青海果洛那一带就是那个地方气候比较冷哎呀
会会下雨一会会天晴的
会冰电
当时我们那个时候去的话
就分不出这个夏天和冬天
我们冬夏一直穿的棉衣
棉衣当中
是扎了一道子(腰带)
58 年返回的时候
土匪找我们打我们
嗯
嗯59 年我们去剿匪的时候
基本上是两者平行
你不打我
我不打你
哦这样的
对等到60 年以后
是我们剿匪是打土匪
哦就这样子
大概到62 年
嗯60 年以后
60年61年
我就到兰州军区作战部测绘队了
刚从部队抽了些老班长
到这个部队培养参谋
嗯到测绘队这个搞测绘
因为那个那个地方无人区
没有图地图
嗯我们就那做边测图边打仗
这样呢您当兵当了多少年
嗯8 年吧
八年啊那您是哪一年转业的
64年2月吧
64年2月转业到那个啥
转业到省人委
省人委就是就是现在省人民政府
那时叫省人民委员会办公厅的测绘处
哦测绘处工作啊
您退休的时候从哪退的
退休从从省人民政府劳务办公
室退的哦
这样的哦
嗯大叔
您这都是老兵啊
老兵不简单的人
嗯谢谢你
嗯祝您健康长寿
嗯我看您现在身体也挺好
现在高寿了
嗯高寿
现在
已经虚岁85 了
我党龄
党龄快60 年了
我是61年入党的么(63年)
哎呦那老党员了
记得点赞关注哦