来的年头多了啊
来了多少年了
我2029 岁到这的
今年是八十几
88 了
哎呦这50年
(快60年) 了
我是36 年的
哦你是36 年出生的
啊对
您老家哪里
阿姨我老家是辽宁
沈阳的
辽宁沈
辽宁沈阳的吗
啊您当时是就是怎么到这边来了
我们怎么到这来这
就是支援大西北
调动工作吗
在这就是到在油漆厂就是
来的就是这成立就是油漆厂
啊您当时在辽宁
已经参加工作了呗哎
来辽宁辽宁
我们老头子有工作
哦对
老头调来
给我们带的
哦对对对
支援大西北
啊老头子今年多大岁数了
老头子都去世了
今年都90 多了
哦去世了啊
去世了哦呦
您几个孩子啊
我三个
都在兰州吗不
我两个儿子在兰州
个姑娘在上海
上海
沈阳现在等于老家没有什么人了吧
没啥人了
都老了还有就是外甥
哦 我姐姐的孩子
啊
您这就等于是一下到甘肃来扎根来了
对哈哈哈
那就扎根
都埋到这了
哈哈那怎么办
你已经都到这来了
这么多年了怎么办
也就这么回事呗
死到这就拉倒呗 死到这
孩子都在这啊
在这两个 姑娘在上海啊
阿姨你的这个辽宁话啊
还特别重是吧
嗯你这口音一点没变
你那时候不行
阿姨你这个就是精神状态也很好
88 岁了是吧
啊
88 了精神状态也很好
好啥呀就凑活呗
回音也没有变
就凑活着
哈哈哈
不死咋办呢
寻思活着呗
凑合 好好活着呀
有啥意思
这么大岁数活着干啥
啥也不能干
就混那三顿饭
没啥意思
但是可是他不死你怎么办
哈哈哈是不是
好好活着
现在社会也挺好的
挺好是挺好
钱现在也不成问题
嗯也给那国家给的钱
一月3, 000多块钱
嗯也够了
那花不完
咱说实在话
我们这大蒜能吃啥
能吃多少
对啊
吃不多少了
嗯
不就就这么事呗
反正现在这钱条件都挺好
现在条件好了
你就好好活着
哎呀没啥意思了
活啥呀不愿意活了
哈哈哈
活没啥意思了就
孩子也都成家
都有孩子了
享受生活嘛
哎呀享受啥
生活
没啥意思
将来这还好
要没有病
有病不给孩子找事
还得管这不媳妇
来给挂号
挂号看完了还
我回来了
她回她家了
嗯你看要我自个能行吗
不行嗯
还是垒着孩子有啥用
记得点赞关注哦