您现在是独生子女的父母啊
您现在也有7072 了
72了啊那孩子也40多岁了啊
那您就说 也42 了
42 啊那您说这个养老靠谁呢哈哈
靠不了他们自己养老呗
自己养老呗
是不是啊
咱就把身体弄好
尽量自己把自己管好呗
对对对 靠那们我看也靠不住者
那有的娃们那还有本事了
行哩像我们的没本事就自己存上点钱
过一天算一天
就跟他们说的一样的
到时候了再说
你这身体看着还不错啊
嗯还可以吧
老伴身体好着呢
也好着呢啊
就是 你们俩都是从一样的
岁数一样大
都是从药厂退休的吗
没有他是长风的
哦对
两个人都是从企业退休的哦
啊企业退休
对对对药厂是不是还好一点
我现在哎
我原来在药厂
现在是在水厂
水厂退休哦
水厂好呀
也不好我退休的早撒
嗯工资也不高嘛
现在那退休好了
你应该比你家老伴高吧
嗯没有啊
他还比我高些
哦那是工龄长是吧
那工龄长
男同志工龄长
43 年
嗯我是
34年还是
33年哦
34 年也够高的了
够长的了哈哈哈
就是
我们来说
那就是16 岁嘛
我岁数稍微大点17 岁嘛
女同志一般都是30 年
工龄就 多的都是30 年啊
就是30就我们那批3334的多的很
多啊
也看你到啥单位呢
嗯有些单位
那不是一刀切
你还是提前弄
你就 我们这没一刀切就是到岁数
退休就对了
有的不是没到岁数就退休
对那是都是破产企业啊
因为像你们这企业还是垄断企业
等于是
可以反正是啊嗯
不错的
基本上好者呢
哦对
您觉得这养老指望儿女
指望不上
就是他们还有他们的孩子呢
哎现在
哎呀顾不上现在年轻人
那就把自己弄清楚就行了
你老的么
我看也没有放到心上者
也没关管三
没有现在
我是感觉是这样
你是那个啥
岁数小一个
身体好嗯
等到孩子们
如果说是真的身体不好的那一天
孩子他都会管
但是他们就很很累
就会很累
嗯就是
那就自己把自己人管好是最好了
对尽量不了靠那娃娃了
嗯对对对
他们把他们弄清楚
对还是要靠自己啊
嗯就像你说的
把身体一定要顾好了
嗯
像以前的人们
身体我觉得基本上都可以
嗯能吃苦吗
吃啥可以吗
现在你就不行了
现在那就吃好玩好
呢生活有时候不给力
爱生病也是有些是自已造成
哈哈哈
真的你是有规律
不挑食尽量
就是说不要这么好吃懒做呀
就是说稍微条件不要要求太高
般还是可以
对我觉得你这个心态挺好
你不好怎么弄给谁说
你心态挺好
心态好就是身体健康的第
记得点赞关注哦