朋友们大家好我是阿杜
工龄也有43 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我现在退休工资5, 500啊5, 500啊
5, 500啊你工龄多少
43年43年你很很长了呀
43年5500, 5, 560几块
对那你之前是做什么的
能拿这么多呀
供销社的
供销社、供销社是什么东西啊
供销社卖东西的呀那就卖东西的哎
商铺哎商铺啊就你自已开个店
我是单位的单位哎
这个现在就很少
什么供销社
现在供销社已经拆掉了
已经很久了
我们年轻人我都没听过啥供销社
没有听过啊
要么就是个体户
呢做生意的你供销社
供销社还早像以前我们这里在
农村
农村农村下面的队员啊
投资去投资的这个钱啊办了这个
办了这个就小商店
商店商店哎
那你主要是做什么
我啊我原来我
我老爸在开酒店
你老爸开酒店对
他酒店啊
你这后来我老爸以后
就那个时候是私人的啊后来就合并到
供销社里面去了哎
后来我老爸退走了以后
以后叫我去
你这你这意思您这个职位啊
现在来说就是相当于个体户
集体户
就是相当于这个
开个店的开店的这种形式
对以前叫供销社哎供销社
你以前开店现在也能拿到退休金啊哎
哈哈哈
现在开店应该是没有退休金吗
现在没有了
现在要买了呀
啊要买养老保险
现在也
买养老保险
是啊
5. 000我们过去我们不是我们自己买
我们是买的
哦你以前买的那个
我们单位给我们的买的
单位给你们买的哎
我所以现在是有有有拿了养老保险
有养老保险啊
我听你的口音
你应该你不是杭州本地人吧
我不是杭州本地的
我是浙江的浙江诸暨的
那是哪哪哪个市啊
嗯绍兴市
哦绍兴的
大爷您今年多大呀
我77、77了哈
哈哈退休好多年了
退休已经十七年啊
60 岁退休的
那您您当时退休之前您一个月工资
能拿多少钱
那个时间是
300多300多对
300 多相当于现在多少了
现在后来后来增到三千三千三千多块
哦3, 000多块以后呢
到一个直接到退休后给我3, 500多
3. 500多块了现在
这个后来加加加加加加起来的
加到5000 多了
那这两年退休金当的涨得高不
涨得多不多呀
这两年退休金涨的不多涨的不多
你一般一年能涨个多少钱
年就涨100 多块啊
加工资加工资
今年我还没有加
啊今年加加的话4%啊4%啊
4%像我5500
2, 000两200两220块钱啊
也就一年一年还有百万以后
那你这个算是企业单位哎企业单位
那你们企业的单位跟事业单位
涨的都是一样的吗
样的都4%
那个事业单位
事业单位跟我们企业单位
我们企业单位要低
事业单位要高事业单位高对
涨的增速、增速都一样的
不一定不一定啊
事业单位高呀事业单位高
事业单位他增加加起来
1, 000多2, 000多了1, 000多2, 000多了嗯
按事业单位讲我们这个年龄退休的话
啊那他肯定六七千七八千的
六七千七八千嗯
相差个一两千
是不是是的我们算低的呀
算低的了
你这个5, 000多块钱够够生活吧在杭州
够
花不完
花不完的呀就正常一个月这个生活费
要要多少钱
我也用不了多少, 花不完的
天我就100 块钱一天
100块你一个人100块钱一天啊对
你不是一个人花销吧一个人开支
个人100 啊哈哈我年轻人
我一个人我抽一包烟
都要40 块
啊哈哈哈
抽烟
40现在是38啊等于40块钱这是40块钱
吃饭三餐都在外面吃啊哎
我回家里不吃的
你不在家里吃了
那你三餐一天三餐要多少钱啊
先热卖中原
17、8块钱一顿
那你一天你是
你不可能一天一包烟吧
天一包烟还不算够的
那你这抽的也太凶了呀哈哈哈
我记得我还说的便宜的100 一天
般情况200 多一天
哈哈哈老爷子身体应该没什么问题
挺好的呀
没没什么大病
没有没有大病
那你厉害呀哈哈哈哈我就是高血压
哦有点高而压其他没有病了
那你身体还不错呀平时也不生什么病
不生的老年人最怕就是人老了
生什么最怕生病
是啊最怕就是生病你要不生病
那都还可以
我儿子儿子媳妇啊
他们不来管我的
不管你到处跑啊你要跑得动
哈哈老老伴应该
老伴在不在
老伴走了
逝世了现在就一个人我一人
5, 000块钱退休金
那过得很潇酒呀
潇洒一天一天一天100 块钱
个月再花30块钱才3, 000块还有2, 000块钱
哎还有2000 多
那你有没有考虑到
万一生个大病怎么办嘞
大病我大病我们报销的了
啊有报销
报销是不错哎关于大病花个10 万
你要你要拿的
现在我们我们才拿2 万的
那也也是一个大病花销呀
看病看10万块钱, 我本身只要拿2万
两万你拿两万的话正常啊
你还要拿积蓄出来了
哈哈哈哈
你可以拿点积蓄出来啊
现在退休
退休生活都过得还不错还不错
无忧无虑
没什么烦恼吧
没有没有烦劳没啥
儿子啊儿子啊
都长大了都儿子媳妇都不来管我了
那你要去跑你去跑
孙子应该都长大了不要你带了吧
孙子在上大学
读大学了我的乖乖都读大学了
他也不是一般的大学
他在北京清华大学
真的你孙子在清华大学啊哈哈
那了不起啊哈哈哈我孙子
那你儿子厉害
你儿子把你
把你这个孙子抚养成清华大学了
你那你儿子在哪个大学
儿子啊儿子不是的儿子在开车
在开车啊嗯
你儿子开车能把你啊
把你孙子抚养成清华大学
你这么厉害
我儿子他
读读书也挺好的呀读书也挺好的哎
那为什么开车了呀
他说不要读了
我们在这读书读书的人没有用的
我有去看就选这个
看谁去
那我觉得你儿子还是了不起嘞
哈哈走上走上
积德了一般考上清华的毕竟是少数
哎少数少数
我们还我们这个
我就我住在这个地方啊
清华大学的一个都没有
是啊
哈哈哈祖上积德
厉害
这位大爷之前是在供销社工作的
工龄也有43 年了
也能拿到5, 000多的退休金啊
还是可以的了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见