大爷看您这精神面貌真棒
哈哈哈哈哈哈
您今年高寿
87 刚过
哎呦你真不像哈哈还不像呢哈哈哈
看您这身体真棒
刚这说嘛
嗯根据自身的身体
能走就走
能不能比人家跑
那不行就根据自己自身
是我能走就走我能跑就跑
不能比着对不勉强个人身体不一样
人家原来人就练体育那人没事
你这不练你
你就模仿人家人家没趴下你趴下了
哈哈哈哈谁管啊
是就是大爷我看您这底气十是啊
您以前是做什么的
火 养 哈哈工人
工人您年轻时候在哪个工厂
说这大了哈哈
有机化工
这北京市是厂子人最多的人
有机化工在北京市
那时候北京市工厂没有超1000 多人的
就我们厂
1, 700人呢
哎呦那得要大厂了
首钢大不大
他都他都没有一千多
哎呦那您那工厂原来在什么地
现在都没了
这开了还有二十几年了吧
有是
东四环啊啊
东四环这个
东四环往东这些厂子完全拆
大郊亭那吧
哎对对大大郊亭对对对他们这
那时候都拆北京市不让留厂子
那有都往什么东南方向走哦
北京不是是西北风吗
是有工厂有味有什么的
嗯都往东南
他躲
这地方是还有房山这都行反正往山里去
都拆了北京原来多少工厂
那您这属于大国企了
对对对对人还是最多的
对对对对您什么时间参加的工作呀
好参加工作要早了
我跟你这么说我工龄45 年
你说我什么时候参加的吧那可够长的
哈哈哈哈
你说45 年你怎么说现
在也拿15 岁啊
怎么说49 年
49 年这工龄太长了
49 年十一号吧
我9 月份参加的
49年10月1号9月份
15岁15岁
参加工作那你现在
怎么着得拿一万多吧得
得得1万4, 5吧
这年龄别提钱
提钱回都不好受
为什么你拿1万我得拿5, 000
这不气就来了
不提这个不是就是自己吃饱了
喝饱了能喝的来
嗯就得对我挣一千块钱
我身体好比比以一万块钱值
不是给那个那个见面
你我教你说别提钱
不管谁说了不能提钱
关键的时候每个单位不一样
生活环境不一样
关键的核心啊
最后的你生活还得提钱
但是你这咱是身体健康
和钱没什么关系
像现在啊
我这年龄啊
一月给你一千块钱都吃不了
吃不了的一天你花多少
花30 受得了吗
是吃两块肉哦
中午吃两块晚上你还吃肉啊
你都吃不了
吃完了受不了啊
哎呦那晚上一个烧饼就足够吃的
营养都不对
你烧饼是
你老吃肉吃脂肪
你吃点海参呀
现在得调理老人是好也得吃人
大夫说了你得增加营养
给你吃点肉
为了增加体质营养不让你吃
多是烟戒了
酒也酒也不喝了啊
吃饭得自己控制
这自己的嘴好吃就逮着多吃
那不好吃晚上不出了那边行啊
没错保持平衡是这是最主要的
人要长寿就得想得开
平衡自己找乐
这才长寿呢
你老琢磨这哎呦
你为什么挣5, 000
你还不如我我才挣3 千
你老琢磨这你你想能好受的了吗
你这心态值得大家学习
确实是你说是不是他老比这个
老比谁谁谁怎么怎么样
你就比你自己
谁也别比
哎大爷您的心态好
这自给吃我都不吃
我这肚子是我的
吃完我不好受我这遛弯去
是您说是不是这事啊对
但因为您这个45 年公龄啊
太少见了啊
太少见了45 年公龄
那您现在您退休金能拿多少钱
可以给我接啊嗯有
我们要好奇没接触过45 年工龄的
这说不合适或说多多少少不合适
说一大概就行
哈哈
跟这工龄确实是因为您年轻受过苦啊