59 年您就上师范了啊
59 年呢
59年60年61年62年
毕业三年嘛毕业
那是什么学校呀
师范哪个师范学校
我们天水第一师范
哦是天水第一师范
那时候是进去
是要考试的是吧嗯
考试毕业了就分配了
高中毕业嘛
初中毕业考试
嗯那是
初中毕业 出来就是小学老师
哦对
这样的哦
等于现在的就是大专了
对
那时候您能考上师范学校不简单的呀
哦呵呵
听都说我不简单
我一天学没上过
哦你就考上了嗯
我自学的
一天学没上过
您是怎么考上的
没进过学校门
哎呦阿姨
我觉得您特别了不起
您给我讲讲这个经历
你怎么会一天学都没上过
我们姊妹八个人
嗯
人家都上着呢
就我一个没上
你是老几
我是排行老三
嗯一个哥哥一个姐姐
我就抱了一个弟弟
三个妹妹抱了四个
我下面的
嗯
抱大了哦
抱着弟弟到到巷道里
就说 人家
就都说人家都是学生
你就是个 抱娃的
就等于说的保姆吗
就是嗯
你就是你妈捡哈的
不是生哈
说我就回去哭着闹了
我说人家都上学了
我就是你捡哈的吗
不是生哈的
为啥我就不能上学了
我妈就哄一哄
就说我留就要留一个能干的了吗
留个不能干的
留到家里给我帮不上忙不是自留了吗
对
就这样的
把我哄一哄
我就又高高兴兴又干起了
把孩子领上就又走了
嗯就这样子
我就不甘心嘛
就自己就一直就学
自己就在家自学呀
您就用的你哥哥姐姐的书本嗯
我不懂但我哥不是
是最高吗
上的嗯
我哥也就跟我一直就教了
哦
给我弄好的课程表就按照他给我
哦您哥还给您弄的课程表
哦就按照那个课程
就自学的
教不会的他们放学回来就给我教一下
嗯
哎呦你特别不简单呀
58 年大炼钢铁的时候
那时候就这就16 岁过了吧啊
嗯
就那时就报了个
叫个速成滚珠速成厂
嗯
进去考上就报上名
人家就安排到机修车间
啥钳工嗯
就做钳工修理工吗
嗯
我去就到钳工上
我干啥本身从小锻炼
哈的干活吗
就干活有心眼也干的好
就师傅都喜欢 我的活
样的活都干
我千完了就没事干了
我就前面有一个机修车间
嗯有4 台车床
人家都操作了
我就这样看
嗯又学车床 才行
哎我就看人家怎么操作的
怎么干活的
到最后车床
厂子发展了
又来了又买了四个新车床
嗯就要调一批年轻人上车床
就把我调上去了
哦调上去
我调上去马上就会弄
哎呀哎呀
那干脆就厂子那个很红的
嗯
嗯车工师傅过来了
人家把我就叫成师傅了
我不是上厕所要路过几个车间的
嗯尤其锻工车间
你知道
就他们打造完以后就这面车工上加工
嗯加工完就是
钳工上就装配了
我过去路过那个锻工车间
车工师傅过来了
哈哈哈
(某天) 一块玩
这些朋友说是哎
师范里招生者里
你你不是一直想上学
去不去
我上个夜班的嘛
嗯我说走那要去呢
考上考不上
试一下去么
我就到办事处去开了个证明
嗯办事处开了个证明以
后就报到去了
就报上报名去了
报上报上
以后考去了
考去了 咱自己知道
没上过学吗
谁知道呢
就小孩嘛
就跟玩的一样的
就玩一下就行了
谁知道考了两天嘛
连上正好是夜班才有时间哩 不请假
等到榜出来
是哎
有榜上有名的我就
把工作丢了就上师范去了