今年高寿呀
8080 了啊您是
老汉88 哦
88 了吧那个大叔您是哪里人啊
我是安徽人
安徽人啊
那您怎么在兰州的
老汉是当兵志愿兵
他转业吉林
我呢是是上那
吉林那块招工哦
完了后娃娃多了
我就下放了
要求上不了
哦大叔他是转业到吉林了啊
到吉林哦
转业到吉林
那是哪一年
他是哪年 我也不记得
59 年
好像是
我反正就像过60 年了吧
哦
就是差不多60 年转业到吉林的啊
然后您跟他在吉林认识的是不是
嗯跟吉林吗
听完了就
就是四川
支援大西南
嗯四川
嗯支援大西南
嗯他不就去了吗
嗯到了大西南
完了这个我就咱当时受不了
我心脏病就犯了
嗯就不行
跟四川真正
(待了)呢四年
嗯完了
这个这个
支援大西北
嗯上那
上那要人又上这来了
哦你
从吉林不是从吉林到四川
到四川四川待了几年
四川待了四年
哦怎么不在那
那地方不适应
我不适应他
人家不放他不放他
四川人不让
厂长不让他来
完了呢就他说老伴有病
我坐月子得着产后风呗
到四川那个天气热开窗户
我受不了哦
就犯病完了
这里要人
就跟着厂长说好话
就上这来了
在支援大西北了
嗯大西北不是要人吗
支援这来吗
嗯就往这来了
再也没走动了
哦支援大西北
你当时在那个四川
那是个啥单位
也是建的铁合金
厂啊 原来就铁合金厂
就吉林铁合金有一个
那是俄罗斯给建的
现在建了那么多
哦对
您就是从四川哪个地方呀
哪峨眉哦
四川峨眉
嗯那里有个铁合金厂啊
然后又调到这边了
调这边来了
支援大西北过来了啊
哦就到这个西北铁合金厂啊
西北铁合金厂
哦对对对
对对对退休了吗
嗯那个大叔他身体不太好
他得的脑血栓
脑血栓都呢十七八年了
哦这一老了
88 岁的人了
都不会走了
这都挪动挪动挪动的
还愿意下来
哎呀忘事
忘事啥不记得了
完了你给他领下来往那坐着
人家给打招呼他就给人打
但是谁姓啥叫啥他都不认识
不知道了
哦这样啊
身体不好
这现在就全靠您来照顾
全靠我照顾
孩们都打工吃饭
孩子们几个
孩子4 个
都在兰州工作啊
兰州他都买断了呗
都叫下放(岗)了呗
他得还得交
养老保险金他不打
不打工咋吃饭
对对对就这么家的呗
孩们都还上着班
找的都在兰州的
都在兰州
嗯完了我就我就得我照顾他
你照顾他
哦您这还身体还挺好
谁难受谁知道吧
哈哈哈80 岁的人了吗
你想照顾一个88 的
你想吃不
就那么回事呗
不这么咋整
孩们都条件不好
对对对你们你们也真的是幸苦了啊
哈哈从吉林到四川又
从四川到兰州就是
哎呀出了出了
东北吉林铁合金厂都50 多年了是吧
从吉林铁合金出来
52 年了都
那大叔他是吉林人吗
他不是吉林
他也是安徽人
安徽人他是转业转业转到吉林哦
他转业时候就就分到大连那个人民
公安那会
那时候公安争不过那个吉林铁合金厂
那个一批转业的
就让吉林铁合金厂要去了
知道吧哦
原来咱们国家就那一个
那建的那个那个厂子
现在现在建多了
对对对原来那个吉林铁合金厂
还挺有名的厂子啊
他就国家就那一个那一个地
哈哈哈那一个那个
那个厂大
厂大啊那个出钨铁
什么铁都出
那个厂大
对嗯
就这么回事哈哈哈
记得点赞关注哦