今年高寿呀
哦八十六七了
您是哪里人啊
老家哪里的
我耳朵聋使劲说
老家是河北省
河北省哪里
河北省保定
哦保定的哎
保定那您是怎么到兰州的
我就是原来在北京
嗯
北京金属结构
金属结构厂
就是说他是属于属于
属于(响应)机械局的号召
部分人支援大西北
所以把我选上了
支援大西北把我挑上了
这么来的
当时是你们自己报名吗
还是就直接派的
那个时候就是把所有的工人嗯
支援大西北
你都报名啊
你不报名还不行哦
啊不你不去也得报名
哦不去还得报名
嗯
你不报就是说那想去的也不想去了
哦这样的啊
就是报上名了就选上你了
到那个时候我我不去我不去你不去
那这这是谁写的谁报的名啊
给你拿出来
哈哈哈是我写的
我不去啊我不报名我不行啊
那不行那你也得去
哈哈哈选上你了
你得去哦
就得去不去就开除
哦这样啊
就有一个他没有去
嗯
弄来弄去还是被开除了
哎呦啊挺好的
个工人开除了
你不去你你自己说你不去都不想去
那都回来得了
都不想去你不去
就照你做典子
开除了把他开除了
后来
就是说嗯
机械局就是说
不去了也就不争
不再争取了
机械局里也就不管了
所以不来了也就不来了
就一个没来
哦这样啊
大叔您兰州的时候
您印象兰州刚开始是什么样的
你见到的兰州
刚开始的时候对兰州有什么印象
那个时候印象就是说支援大西北
知道这个地方不怎么样
啊知道这
这个在北京待了这么好
北京在这首都啊
嗯到西北了是这个
也知道这地方说比较究
嗯哈哈哈
您来的时候这个厂成立了没有啊
来的时候建厂了没有
嗯来这
来的时候兰州石油黄河机械!
这有了有了啊
他需要的人
所以它属于国
国家的机械局管
哦他从以机械局的要
原来我在北京金属结构厂
属于机械局管
对属于他管
把一部分人调到这来
不来不行
您来了以后在这个厂里头做啥工作
我是铆工
来了就开始干铆工哦
我一直一辈子千铆工
辈子都干铆工
哦对
这样的铆工是累呀
铆工是打大锤的
大叔您现在就退休了
以后对现在的退休生活满意吗
退休费呗
也也可以
也可以我退的早哦
现在几个孩子
他们都在兰州上班
三个三个孩子都在兰州上班
记得点赞关注哦