中货
老伴是北京人
到如今都没调过来
在黑龙江建设兵团
胳膊掉了一只
没想到到了北吉我落到这个下场
这位大爷的老伴在兵团断了一只手
至今无法调回北京
如今的生活状态难以形容
退休金更是少的可怜
听听她是怎么说的
您现在和老伴一块生活吗
是啊
子女在身边吗
不在
您今年高寿啊
中友百货
您现觉得现在这个生活怎么样
中友百货 幸福吗
中友百货 不怎么好
中友百货 因为是老伴得的抑郁症
老伴是北京人
是黑龙黑龙 T 工人
到如今都没调回来
为什么呀
她是插队的吗
因为她是在黑龙江建的兵团
胳膊掉的一只
说北京没人要她
到如今就因为她抑郁症
胳膊没了
是工伤是吧
对啊
又怎么回事啊
在东北干活的时候把骼膊粉掉了
那当时兵团没管吗
没人管呀
她回来之后到了北京之后
北京没人接收她
就等于没单位是吧
没有单位
谁要谁要
她残疾人
那是哪年
那是早了吧那个
这68 年啊
哟那一直到现在这 辈子了
她退休是在黑龙江退休
退休是300 块钱
这么少啊
到现在为止
她才三千零几块
中友百货 那有没有找残联问问啊
中友百货 谁管呀
这哪都找了 中友百货
没人管 中友百货
友百货 因为她是知青
因为她受伤了 友百货
没人要 中友百货
您是黑龙江人还是北京人啊
友百货 我是黑龙江人啊
等于您跟老伴在黑龙江认识了
结婚了是吧 中友百货
是啊 中友百货
她就因为这个老考虑这个
终于2018 年得了这个
一直到现在 中友百货
那她抑郁症她怎么 友百货
有什么表现吗 中友百货
她晚上老不睡觉老害怕
晚上她老骂人货
一宿一宿不睡觉 百货
就现在这阵好了 中友百货
这往前推七八年之前
她晚上一宿一宿都不睡觉
晚上不睡
白天睡啊
白天她也不睡
晚上她就瞎作呀
那就得您照顾她是吧
是啊
她等于从兵团退休的是吧
对啊
她在这农场
她她现在在啊
现在归农场管了
对啊以前就是农场啊
69 年改的
建设兵团
那您退休金高吗
我退休4000 多
我都快80 了
那您也是在农场吗
我是王致和腐乳厂的
王致和酱豆腐
是吧
对那您跟您爱人是在东北认识的
还是在北京认识的
在东北
姑娘因为她牵连着找来找去的
我学习也没学习好
就姑娘结婚以后也得了这个
姑娘得的我看了她十年
等我姑娘好了
我又得了糖尿
我又住了两年医院
等我出来我老婆就得这
一直看到现在
吃这饭不吃了
我不吃你的饭
我要喝粥啊
我出去给她做粥
做粥我不喝了
我要吃烧饼
我又出去给她买烧饼
那你说怎么办啊
我早寻思了
一走了之了
跟她扔这完了
回我老家了
不管她了
我一寻思
现在你把她扔这了
你说谁管呀
让她死在这屋里头吗
这我一直管她到现在
你不管她怎么骂怎么弄的
我从来了北京第二年
和她两年
在这跟她住在一起以后
我我俩户口都分开了
为什么呀离婚了吗
因为我老老丈母娘
她不喜欢我
我就跑到王致和去了
王致和在我的办公室里
我住了15 年
我和我老婆一直分居分了15 年
分了15 年之后
等我退休回来了
我是05 年退的休
等我回来了结果
她不跟我住一起
她睡她的觉
我睡我的觉
就这样
我一直在北京城逛了20 年
我这天天中午不吃饭 中友百货
就用这个 中友百货
一直中午在北京没吃过饭 中友日货
没地方吃啊 中友百货
早晨也不吃饭
早上上哪吃啊
那您这一天就吃一顿饭啊
关键她这她这退休到现在
她属虎的
到现在为止才3, 000块钱
您认识她的时候 中友百货
她那个手就已经坏了吗 中友百货
掉了 中友百货
掉了我我也出出感觉
和同情心的感觉和她走在一起
没想到到了北京我落到这个下场
她们家人没有
没有对我感兴趣的地方
我早上起来4 点半我就骑车走了
在颖州路马路上站着
站完了之后到8 点钟去上班
晚上11 点再回来睡觉 中友百货
等她们睡着了我再我再回来 中友百货
关键是过年过节她们都在那吃饭
我在屋里坐着 中友白锁
等她们吃完饭了
我再出去吃点 中友百货
吃完刷完碗我骑车子回单位睡觉
天呐 中友百货
那您当时没想过跟她离婚啊 中友百货
也想过可这我想着这离着 中友百货
这孩子和她怎么办呀 中友百货
谁管她呀 中友百货
孩子是在黑龙江有的 中友百货
还是来北京之后有的 中友百货
在黑龙江啊 中友百货
找着残联 友百贷
她们给涨了一点
要不涨现在也就1. 000块钱
到现在为止加在一起才3, 000零点
大爷这辈子真是够难的
对此您是怎么看的呢
这个问题又要如何解决呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散