然后早上喝杯咖啡, 阿姨还喝咖啡啊? 唉喝咖啡的
我一直喝咖啡的, 是吗? 你这岁数喝咖啡不多的
朋友们好
我就是啊
今天啊
我和老林哥两个人啊来到沙溪古镇啊
在这个小弄堂里
我们碰到一位90 岁的阿婆
身体也非常的好哎
这位阿姨和我们聊了聊了一下
他以吃素为主啊
荤的吃的很少
我现在发现啊老年人
就是寿命长的
吃荤的真的都很少很奇怪
然后这个90 岁的阿姨啊
还养了三条狗啊
你多少岁数了
我90 岁
哦厉害的啊
90 正好
90正好90岁属狗的
属狗的啊那你跟我爸爸一样岁数
三四年的对吧
对哎
那你一个人生活啊
不是啊我儿子媳妇
哦跟他们一起生活
哦那你平时干什么呢
种种菜种点这个菜平
时嘛老种种花
哦那你现在90 岁
就是没有请保姆什么的
嗯没有
我自己老
衣服也自己带的
啊你衣服都还自己洗的
那生吃饭生活怎么还是自己弄啊
这啊我这不能吃的这都是我自己烧的
现在还自己烧啊
他们开心了吗
在家里烧给我吃
哦
那我不要做
哦烧饭
我叫你不要做你你还是要做
我要做
哦做做身体最好对吧
我要早早上早起来
锻炼啊早上早起
来哎那么阿姨我问问你你90 岁了
你平时一般性吃点什么东西啊
啊吃些什么
我吃我早上的话吃
啊小小蛋白牛奶
噢鸡蛋牛奶
中午呢
然后上午吃杯咖啡
噢呦喉呦阿婆还吃咖啡啊喉
我吃咖啡勒
噢我一直吃咖啡勒呀
是伐
嗯侬岁数好像吃咖啡不太多的嘛
我吃咖啡
噢那么中午呢
中午的话我觉着蔬菜要吃
我肉和鸡都不要吃
噢侬肉跟鸡全不要吃
那么你主要就是吃素的为主了
听对对哦蔬菜
对伐嗯
但晚上也吃素的
唉我吃嗯
吃点糟腐乳
腐乳, 噢
自己做的酱瓜, 噢
是吧
那你从什么年时候开始不要吃肉的
我从小都不要勿大吃肉噢
从小就, 吃肉
要吃精肉的, 油
油的肥的不要吃,! 哈哈哈
那么就是素的
多
荤的少
侬90 岁精神也蛮好个
精神啊
精神蛮好个阿姨真个
勿像人家90 岁
搞个棒子撑着看上去走路也勿会走
我看侬立着腰也很直的, 是吧
哈哈哈真的
阿姨侬退休有退休工资有伐
有
多不多才4, 000块啊
年纪大了
啊他们来脱我叫洗衣服
哦他们是谁啦
是
街道里的居委
哦居委就是为了照顾老年人啊
那也挺好的
照顾老年人的
哦
个不是一个月四个小时啊
也可以满100 岁吗
就是他一天
干一天来了
哦就是满100 岁
满100 岁啊
他就是可以要
欢全国人口 要就是一天有一个月有30 多个小时啊
次全国人 现在他90 岁
七次全国人 一个月四次
哎, 火全国人
4 个小时啊
你那怕一下子做掉4 个小时哦
他他就是国个月一次
扦脚扦脚一个小时
扦脚一个小时口
还有3 个小时来帮你洗衣服啊什么哦
汕全国人 剃头了是剃吧
剃啊
剃头啊, 永全国人口
剃头也给你剃啊
也一个小时
反正剃叫剃头就一个小时
哦一个小时你要付20 块洋钿啊
他们国家哦
巴城镇 国家付20 块哦
那你们不要付钱的
然后三个小时不就帮你整理整理
洗洗弄弄 城镇 人民政府
七次全国 搞搞卫生哦
这个阿姨你要脚勿啦
要
要的啊哈哈适意伐扦脚
适意哦五角噢
大娘
是五角脱你烫脚噢
脱你烫脚哦
签
签噢还签老甲皮签掉喉
老皮
签掉噢你头发跟你剃伐
头发他不要
头发我
不要啊不要
我倒理发店
有很多的项目你自己可以选的对吧
我到理发店里自己去洗哦
不到100 岁他就叫
600 块钱补贴
人民政府 活到100 岁多少钱补贴啊
600 啊民政府
每个月有600 块 政府
哎我们要活到6001 百岁了对吧
欢全国人 像他们现在
他应该没有问题
他现在是150 块
阿姨万一叫你到养老院你会去伐
不去为啥不去呢
我们家里有儿子的听说
他不不要我娶
哦那说明不要钱啊
不自愿啊不自愿
哦不自由
嗯那说明你儿子也挺孝顺的啊
哎呀不自由
对, 我在这里走走弄堂里
哎
到外头去
我要吃东西末到超市里去买点
对对对否则关在那里勿适意噢
那里就是困觉困觉勒
噢呦不自由吃也不自由
对对对对 不去
嗯我们这条弄堂里有去的
没有几天像关牢里向他们
生病了生病就过世了, 哦!
噶侬90 岁勒三三只狗养勒多少年数啦
嗯喏我末儿子养噢
儿子还养儿子末
现在放脱脱脱去放放出去噢
白相相放出去末
去沃杯酒
噢
每天要要遛个对伐狗要遛来遛去个
喉喉侬看呀
喉呀闹猛闹猛
噢现在去遛狗去啦
啊唉呦侬看哈哈哈
开心勒勿得了房子有多少年数啦
几百年勒
几百年啦是个来得
噢难末算勒一算
噢算勒也算
几年也算得一算噶
末埃面也几百年啦
也要长远个
长远也记勿牢勒对伐
记勿牢个噢
全老祖宗传下来个呀
老祖宗传下来噢
对对传下来
对对对对对对对
老祖宗传下来个噢
噢房子唉呀老祖宗传下
来
阿
今年脱他个房子乱七八糟
政府喊得修
修要修一修噢
挪迭天修
噢
修勒一修
好喝阿姨祝侬身体健康啊
好再会好喝