我就觉得你怎么能在兵团待10 年呢
因为待了8 年的时候
嗯人家就地消化
就地消化的话
当时我到甘南
呢上学去了
到甘南嗯
上的啥学
甘南畜牧兽医学校
哦那是你考上的吗
哎不是
那个时候是工农兵学员
哦工农兵学员
那是哪一年上的
76 年
哦76 年畜牧兽医学校
嗯你上了几年
两年那是中专嘛
那中专嘛
哦那你毕业以后给你分到哪了
原回家
原回去了呗
哦又回到兵团了啊
原回到那个地方
哦这样啊
按道理
你这个机会也比较好
还推荐上了个学呢
啊上了个学也没起啥作用
哎这就原回去哪里来
原回哪里去了
嗯就这样
我就没回去
我就在家待了整整 年
嗯待了一年以后
后来老爷子的话是退休
我顶我就
顶替我就到老爷子单位上去了
哦顶班
又到你父亲的单位上
就一直待到退休了
哎对
因为那个时候下起农村
以后的话都待了11 年的话才回来
哎呀我就兮兮地
心里乏的不行了
累不行了
再不愿意折腾了
那个时候还是工人阶级领导一切
这地位还比较高
行了年轻嘛
多出一点力也无所谓
嗯累了睡上一觉就就好了
呗有啥呢
嗯谁知道的话是当然
社会变化的话是
对不对这个企业退休
那就工资很低呗
那就那也没办法
那就是这样的事情呗
哦你现你几个
就一个孩子是吧
一个一个女儿吗
那您现在就跟女儿在一起住对
姑娘生姥姥养
对爷爷奶奶来欣赏
哦你就是
你就是姥爷
是不是哎
对对对你就是养的
是不是对
你也欣赏不到
你也可以欣赏哈哈
我欣赏谁去呢
你就是你就是那个出力的
是不是 带娃娃的 带几年你就轻松了
那就是哪一天的话小车不倒尽管推
你能推动一天你就继续往前推啊
就是你这个
推不动再说推不动的话
只要你能动着
一直的推着
是不是这意思
你能对
那你的话是他不抱那个啥
考不上大学的话
毕毕不了业的话是他不走的话
你你下不了岗啊
哈哈哈你这个管的太多了
还把孙子的还管到大学呢
姑娘还要上班呢
还忙着呢
还是那你给人家不帮你看孩子
孩子的话是孩子的话是放了学
要吃饭的话
你给人家没饭的话
那能行吗
我们有个亲戚的娃的话
在兰州一中上学呢
嗯上学的时候
呢家长的话就给小孩把饭的话
就送到那个操场的外边
这不栏杆吗
嗯把饭的话给小孩最弄进去
弄进去小孩吃了以后家长就把
(饭盒) 拿走
那下午给40 分钟吃饭时间吗
你在外边找上一圈饭馆的话
你那就是哪有时间吃饭
你孙子今年几岁啊孙子还小着呢
那路还长着呢你得把身体锻炼好
得好好陪着不是
十年八年不是能毕业的
哈哈哈哈哈
你这心态也好
那你就一直就那
也没那有啥办法
那就那一个孩子的话
你给人家不帮忙的话
人家还怎么上班呢
记得点赞关注哦