您今年您有
哦72 啊
嗯
是那您是知青吗当时
哎没有当过兵是吗
啊
听我从中从学校走的
什么学历啊上学的时候
我初中
哦初中啊
初中
是初中毕业之后就去当兵
对啊
那您去哪当的兵
我去内蒙
空军属于通讯
哦地对空指挥
啊指挥是吧
高科技吧那会啊
比较进步一些
因为好多那个像无线无线通讯啊
都紧着部队先先那什么先配备
是您当兵当了几年
我当了3 年
本来就是说要要提干提干
后来我我提出来
我说我不能提干
他说为什么呀
我说我是独子当兵啊
我说本来家里人就少啊
是我说我要当着兵呢哎
提干呢当时也不能让带带带家属对
所以你不让我带家属呢
那那会父母岁数也不小了啊
我说我放不下
真的忠孝不能两全
你说是吧对
我呢现在先照顾小家吧
是啊
等有有机会我说能够回部队帮帮忙
帮帮忙什么的也行
满是我自己的目前这点需要
是您这属于有特殊困难吗
哎对如果我
我那会要是哥们弟兄多了我也就
提干也就提了
真是那那会要给您提什么干
提了以后也是那个指挥
指挥部的一个副副参谋长
副参谋他属于连长以下的连排级
那也没办法这个您这家庭情况
家庭情况在这
对
没没辙
您就转业了
啊那会我就申请完了以后
我说3 年服兵役
我说我已经进义务了
是啊在部队
我也多少也做出一些贡献
我说忠孝不能两全吗
我说我现在呢
我对已经尽忠了
嗯所以我现在回家我想尽孝
没错
转移回来以后就分的兵工厂啊
哪个兵工厂
嗯华北光学啊他生产那个
飞机上的那个导航
哦那也是相关的对口的那种导航仪
听轰炸瞄准
那都是得精益求精啊这看对
他属于g 防
g 防工业
也属于企业
但是他呢
上级是部队管啊管辖的地方的一个
兵工厂
那还挺挺对口的啊
哈哈哈
那您在兵工厂里您做什么呢
我做洗工
继续加工加工正好他也跟我们那对口
是他是兵工吗
那个轰炸机上的瞄准锯
生产那个的是啊对对对
嗯哈哈哈一晃也过来了
那您就在那工作了一辈子
工作一辈子一直工作到退休哦
也是60 岁的
6060 岁的
我看真是不容易啊
哈哈哈哈哈可不是太也过来了
全都过来了
那现在您那退休待遇怎么样
也差不多得6, 000左右吧
反正差不多6, 000多块钱
那您这军龄也算吧都是军龄
算工龄啊对
因为当兵嘛打下良好的基础
这位大爷一看啊就像当过兵的人
您觉得呢