高寿呀我86 了
86 岁啊嗯
您是老家哪里的
老家就是河南的
河南哪里
河南新乡
你知道不
新乡知道呀
知道您是怎么到兰州的呀
嗯我儿子他们在这开厂子嘞
哦那我就我退休了
我60 呢
63 我才过来
哦63 岁才过来啊
啊我在家里呢
有倒聘过
我退休有
有个别的人呢
别的家把我聘请过去了
嗯过去以后
我儿子说
哎呀别干了
叫我说的
我一个人在家寂寞
是这样我就过来了
这样的啊
啊是要过来跟他们在一起的吧
哦您是从河南退休的吗
啊是啊
河南啥单位啊
我是抓药的
医院的 实际上
我不是个医生
我是个在药房里的
哦药房的啊
对对阿姨
那您是
当时是怎么就到医院去上班去了
您是学的医学吗
呢五几年的
分配的吧
你是分配的哦
这分的哦
就是分配的吧
分的呢您是学校毕业分的吗
也也算是吧
反正也算不是
反正我也学过
我在
原来在一个另外一个单位上班的时候
我在医务室的哦
反正药房的吧
也不是多大的文化
也没有多哦
就取药的啊
啊也不是多大的文化
就一般吧
就也是个初中
就那时候
那时候初中生不简单呀
啊对啊
那就好像感觉到还可以有文化
那时候的初中生
那时候都说哎
可以蛮好的
哎都要
你想往哪去的也好要
嗯啊要哈哈哈
哎呀那时候就算有文化的人
哎呀呀啊
就是嘛那时候
哎呀现在真是啥也不会
阿姨
你给我说说
您这一辈子都过来了
您觉得这人生一辈子有什么样的感想
哎呀感想吗
我们苦着呢
我们那时候只有30 块钱呢
32块5毛钱
几个四个孩子
反正我那老公也死得早
这个老东西
听53 岁就死了哦
嗯反正也很很苦的
日子过得很苦的
不容易啊
耶特别不容易
现在
你看现在不管怎么着吧
工资不管多少
我一个月也可以
现在好得很啊
现在现在也能顾得住
对小孩子们也都挺好的
嗯也可以
阿姨您这86 岁了也精神
哎那你不精神也不行啊
你不精神
嘿嘿精神
你看你看
哎呦这个收拾的也漂亮
精神哎呀
不收拾出门了吗
你太弄的窝窝囊囊的
也对社会上对自己的儿女们都不太好
你看他他脏兮兮的
弄的干干净净的
人家哎呀
看社会好了
老年人都是弄的干干净净的
老年人也精神
老年人也会收拾了
也知道
听该脸上该抹点这防皱霜了什么的
对对对 过去
哪有啊没有
我就是买点这防皱霜
记得点赞关注哦