我们现在去看望一位哦75岁爷叔 证1387
自己造的私房
爷叔家到
里面又暗又小
我现在拜访一下这位爷叔
爷叔贵姓?
我姓陈
耳东陈
爷叔今年几岁? 我今年75岁, 75岁
爷叔你以前在哪里上班?
我是这样的66 年高中毕业后
你是老三届? 我是老三届高中
那然后呢
以后怎么回事?
分配到崇明去
说说你那时
知青的生活怎样?
说起知青, 在农业连队种了5 年地
崇明种地?
崇明种地很苦的
因为人少地多 哦哦
也熬下来了
后来农场办工厂
就去工厂了
到哪里工厂? 崇明厂? 我是东风农场
哦崇明东风农场, 有个橡胶
我橡胶二厂大概呆了18 年半
就一直在崇明上班?
我那时因为74 年 定官定住了
那时农场需要一批干部吗? 哦哦
就不让你回去了, 不能回去了
那你结婚在崇明吗? 是结在崇明 两个小
那你现在生活环境是你一个人? 我爱人在1
997年
过世了吗? 脑溢血
哦哦 那已经许多年了吗? 是已经23 年了
那你怎么一直一个人独居生活? 是呀, 这 种环境找谁去
谁愿意来呀? 你说是吗?
那爷叔你也挺辛苦的, 实事求是说
那时只有50 多
只能将就着过 这种环境吓的跑多来不及
那18 年半以后呢?
以后改革开放了
到上海来下海了 就做生意?
不谈了
甜酸苦辣的事不谈了
出租车也创建过 开出租车
组建车队 哦哦
对对对
运输也组建过
后来 由于某些事没搞定
那些心酸事就不说了, 嗯嗯
人家说差一口气 我查半口气
就是没做成功
没办法, 没成功
然后, 离退休还有13 年, 怎么办?
到处打工
那到了60 岁退休以后呢?
退休以后基本上休息了
那你现在退休工资方便说下, 4 千多
只有4 千多元, 哦, 现在关键问题他有病
爷叔你身体怎样?
两年前8月29日胃癌开刀
哦, 胃癌啊
现在经常化疗, 那是恶性的
当时胃切除5/4
以前高中时我是少体校
少体校出来的 身体素质好
年轻时是运动员
为啥道理
我胃癌开掉了回复蛮好呢?
我一直一句话
对对对
伸头一刀缩头一刀
对的 想多了没用
现在能走的动
我蛮喜欢旅游的, 这样好
再后面
你现在
基本上就一直一个人生活
所有倒霉的是都集中到我身上
怎么讲?
大儿子43 岁脑溢血开刀
小儿子傻子
是个呆子?
精神分裂症
哦哟哟 那你真的太不幸了
所以同事朋友说
我这种处境如果换别
老早人就没有了
哎呀对 人要面对现实
那爷叔你身体这样每天药吃吗?, 吃的
我昨天还到东方医院去
那你当时是什么症状?
这样的我突然感觉胃有点胀
平时没有感觉?
平时没感觉 那个时候
身体很硬朗的
那时带队到新疆去
哦太累了
胃胀, 那姐妹们让我做个胃镜
做就做胃镜
然后查出是这个 说马上住院手术
那手术就手术了
那你说还有个儿子
脑子有问题, 还有大儿子不是说43 岁脑溢 血 现在活着? 活着
哦, 还活着那谁照顾他呢?
他老婆会照顾 哦有老婆
那还有一个小儿子? 光棍
就住在这里那谁照顾他呢? 我们俩相依为 命, 哦哦
那太辛苦了
那你心态一定要好
让我看下你小儿子住啥环境?
小儿子这样的
这个房子是父母留下的
翻造了三层楼
一人一半
我小儿子
住的那一半
还是我弟的
还每个月付他房租
没办法呀
哦, 等于你弟兄两个
那现在你弟弟住外面去了
我弟下面租出去
这里借给你 他条件比我好
那一个月交多少钱给他?
500 元
意思一下
反正每月500 元
一年6 千元
哦 那爷叔你真的是辛苦的
这一辈子
但是还要
开开心心每一天
唉, 唉, 我们去看下爷叔你刚说的那个房 间
在哪里?
就前面
这里太挤了
这里是小儿子住的地方
这就是你儿子
你好, 你好啊
你坐你坐没事没事
嗯, 好
好好 嗯
啊呀, 兄弟你还不知道
这里我为什么用东西封掉了
黄鼠狼老鼠天天晚上打架厉害
哎呀 吓人啊
这间房间有半间垃圾
这个地方
许多垃圾
这样下去以后不可收拾
这里吓人吗? 吓人的
黄鼠狼也会进来的
是吗? 黄鼠狼跑家里?
那怎么办?
黄鼠狼就抓老鼠 老鼠多黄鼠狠就来了
原来没黄鼠狼
家里老鼠多 原来家里十几个老鼠哎呀呀 呀呀
听的我 黄鼠狼来了老鼠没了
每天晚上像造反样, 黄鼠狼有臭味?
黄鼠狼放个屁比什么都臭, 嗯是呀
那后面怎么把黄鼠狼弄出去?
它自己跑了? 你吓吓它就跑了
哦哦, 黄鼠狼胆子小
哦好的好的
我今天就采访到这里 祝爷叔身体健康 谢谢你