这工资明天工资就到账
这这你这你活着就
他就有钱
今天在公园里啊
问了大爷三个问题
人老了要指望谁呢
退休金一万在北京是什么水平
老年人看病要不要子女陪呢
您猜大爷是怎么说的
人老了以后您觉得要指望谁啊
谁也不指望指望谁
指望不了谁
谁指望指望共产党指望谁
不说养儿防老再加上那个
哪有那说的
最好就是
只要是活着就给钱
到月就那啥
只能领退休金了是吧
退休金
就行了这指谁呀
谁也不指
谁也没好
儿女到时候能那啥吗
你要明天
这工资明天工资就到账
哈哈哈你这你活着就
他就有钱
儿女能行吗
儿女慢点话
他有了给你
那那那没没没有说这及时的哈
多及时这一
一天都不差
年轻有年轻那啥啊
老了别给他们来负担
自己好好
快快乐乐的
送完孩子是一逛公园多好
您现在退休金高吗
不高啊
艾中等水平就艾呀
什么多少的这给点够花就行啊
那您知足常乐
如果说1 万块钱的退休金
在北京是什么样的水平
那无尽无休
我才5. 000块钱他也那啥
你就是也5. 000多块钱不也挺挺好
够吃够用就行
没啥消费
慢点话你挣多了挣少没有用啊
就是够花够用就行
挣1 万能怎么的只要身体好就行
你说是不是
身体好就不用看病了是吧
对啊
你一月给你挣1 万
你活两年没了
你和我这那多活10 年的
你说他他差多少
没错哎我挣5000 我多活十年
老了这钱这玩意没有不行
多了也不也也不是什么好事
哈哈哈
够用就行啊
老年人看病去要不要子女陪啊
哎陪是更好
你们你得这这
我们现在都独生子女
他他那啥呢
陪啥他一个人他陪4 个老人呢
他陪什么
这个让你心情愉快少得病
不存在那啥
你好好自己乐乐呵呵的
少得病少去医院
少吃药哎
对多吃什么都比吃药强
都都比吃药强
您觉得大爷说的有道理吗
这些问题您是怎么想的呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散