出来遛弯遇见一位大妈
太妈在摆摊卖的东西很便宜
全都是一块钱两块钱
咱们一起听听大妈的人生经历
出来就是晒晒太阳
今年只有多少岁了
啊
多少岁了一块钱啊
我感觉啊
您得75 左右吧
81 了
块钱啊石榴干嘛啊
哎呀
给吧
您这就是图个乐
对
他一个活的卖一块钱
哈哈哈开个张您玩会啊
开个张开个张
我这是一对一个哈哈哈
没事
开个张您玩会
哈哈
一对的
没有一对就
现在这个盖楼那个人都没回来了
回来好卖回来2块3块一会人都卖完了
是他图便宜
又又又
实用
我就玩了他老说我卖的便宜
嗯我我就是玩来了
给钱就卖还还能挣一俩子哈哈哈
是
这就卖个心情
对
您之前您是做什么的
我呀是搞幼教的34 年
我们原来是单的幼儿园
教育局后来占地给我们分工厂去了
哦
工厂的幼儿园了
我34 年又有教师证又是啊
25 年的工龄
我什么都有
吃发的什么都有我还当17 年的
院长好
你猜怎么着啊这退休按照工人退
那一下退休金就拉低了
对拉低了
嗯
孩子任何事没出过啊
然后我退休了
提前半年就给他孩子找幼儿园
6 个班的
是
他怕出事啊
啊我在那时候
老师上班我上班老师下班我下班
中午我回家吃饭
跟着要起床我就来上班来了
哎任何事没糟烦
他他踏实
对凭先进
凭什么都凭上我
先进党员
都不用我去开会他就给我评上
那您是干出来的
对嗯
因为我是幼师毕业的
您有这耐心
对嗯我三个孩子
俩闺女一儿子啊
儿子在报社啊闺女在北大
老师您闺女是北大的老师
嗯那您怎么给孩子培养出来的
我
孩我们的孩子讲话妈您是散养我们
您什么都不管我们
我要我那二闺女是画画的
啊那大妈那您当时是什么学历啊
我上了毕业六年级毕业成幼师了
考幼师了
这个小玩意全是人送给我的
知道我爱这口
对
都送家门口人
出来玩晒晒太阳
是
他们话
您这一天乐呵呵的
是啊有事干
对有事干
那您现在能拿多少
拿将近5, 000
要不得七八千
是要按照说幼儿园给您
对