大爷您年轻您是做什么的
我就是企业的工人
哎我看您感觉好像特别有文化似的,
我们去农村插队回来了知青对
您当时我是六七届的
老三届了
哎呦您当时去哪插的队啊
河套
啊内蒙古内蒙内蒙
巴彦的尔吗
那会还是军团化
对对啊
哎呦那您那会当时可吃了不少苦,
河套那地方还确实不错
黄河百害唯富一套
嗯那个地方就是什么地广人稀啊
种小麦
亩产虽然不多但是他地特别多呀嗯
所以我们那生活还是挺好有保障
我们那个那个河套那地方
他是水浇地多盐碱
盐碱地多
就水下去之后就把碱反而给压上来了
当时您插队插了几年
哎呦我插了将近
我们说抗战八年我们将近八年
回来之后
就去了企业
我们的命运不同你知道吗
是
和我们在连队一起呢就是我们人家
所以说混的比较好的嗯
跟您那会是哥们
关系还非常不错
做第一秘书
哎呦现在还联系吗
现在倒是也有联系
但是咱们不是一个层次是是
是就回忆回忆过去
那您当时刚插队
那会您能挣多少钱呢
当时
就是知青下乡有两种
种差距一种就是兵团
是也不是说建立什么什么什么嗯
生产加入兵团屯什么什么啊
我们去的是兵团
嗯就生活相应之下还稍微有点保障
比插队的强
我们是所谓叫供给制哦
个月
几块钱的津贴费然后发件衣服啊
吃饭是那个完全就吃集体食堂
那还行那您回来分配到工厂之后
当时您我们就是
觉得从农村回来不容易随便找个事干
您进企业您是做什么
我们那个厂子嗯
最早搞那个工的
就是那个叫12 的载播载播电话啊
音频变成高频啊
然后部队那那个后来就下岗就那个
临时那个
那个企业那个产品也也淘汰了
是后来改成那个做语言教学
嗯就是
教那个外语的那个哦就是步步高
对后后来
我我们差不多就退休了
我今年都快70 了
是您多大退的休啊
北京我不知道您知道吗
就是都享受这个
55 岁叫有毒有害的
这个是我知道
您您做的那个是属
于有毒有害吗
回来也不是就是
完全就是走这条路
那就属于是大型的重体力的那种
那种重体力的那种也算是
所以有时候什么喷漆乱七八糟
其实我们跟那都没关系
嗯就
那会不是享受那
按照正常是50, 60退休吗
是要是走这条路的女同志就45
男同志55 就可以退休
退了是的
是大爷那那您现在您退休金
大概我能拿
不到5, 000块钱吗
还可以现在还可以说实在话呢还行
因为您年轻时候不容易啊
最苦的是陕西
我我知道的
您说的陕西对比之下还不是特别苦啊
云南
我感觉云南应该还可比
云南那地方
因为他那个南
方的气候跟咱们北方是不一样
是啊有那个气
而且
去云南的知青特别多
哎呦
我还觉得去云南是最吃香的呢
我觉得那边又暖和
陕西虽然苦
但是他很早就分配了
有的去了一年多就就就就去工厂了
就对什么
尽管比较限苦什么修铁路什么的
但是他毕竟他有点保障
是他那会就说他说吃的什么的
那个我听见是一个大妈
井里头啊都有那种渣土
捞上来喝水
天喝不了几口水
六十年代时候咱们的这个
生活水平嗯确实不高是
但但是改革开放以后
生活水平就提了
五六十年代
我不知道你们没经历过这个嗯
说起来就是真的很很苦很苦
是一看您一看您心态又好
而且又
特别的喜欢这种运动一走您走过来啊
一看这精气神就不一样
就特别就跟小伙子似的
你说咱们没什么能耐
身体在
有好多毛病都不是
自已也找麻烦给家里找麻烦
是我们都得向您学习
真是好好谢谢您大爷
您您您说您这个真地道
哈哈哈哈
好好拜拜大爷