您今年高寿了
86 了
您是
航天的吗
对
一直在航天做是吗
辈子
这位86 岁爷爷是航天人
他怎么进入的这行业
航天人退休金有多少呢
听听爷爷是怎么说的
您今年
高寿了
80 多吧
您是航天的吗
对
我一看就是
原来是做什么的
在航天做是吗
辈子
你在这是工程师吧
不是
般工作人员
那能在这做一辈子
那也是贡献非常大呀
没有没有没有
没有没贡献
您是谦虚啊
不谦虚
您在那主要做什么呀
我是搞物资的
钢材啊
什么乱七八糟的
这些东西
航天对于我们来说都是很敬畏
提到就很敬佩的一个
个单位啊
也是一帮工作人员嘛
采访我们这帮人都行
那做着那帮
他们都是航天的
他们都是有技术的
这帮人
就管有没有技术
都为航天做了贡献了
您也做贡献了
是是是对是
今年八十几了
86 了
眼看就90 岁高龄了
这么大岁数没用
这身体还挺好的
有毛病
眼睛首先看不见
心脏也不好
血压也高
都有毛病
眼睛看不见
我拿个眼镜也不管用
这还一副镜子没没用
都不行啊
不行那您自己过来
可不就自个
我住那边
就在这住是吧
您自己走路都没事啊
走凑合着走呗慢慢走
那做饭什么之类的呢
听老伴
那老伴照顾您应该没问题
互相吧
互相照顾
老伴是不是也80 多了
都都差不多
干嘛去呀
是啊下班了
我这还弄弄
活动活动
我这我这还活动活动啊
没骑车啊
还能骑车
这岁数人家都骑
怎么都骑着呢
我们这一帮人都骑车走了吗
还有这老师傅吗
坐轮椅的啊
那俩也是
都是
都是航天人人才
对对人才不人才反正是
都为航天做了贡献
您退休20 多年了啊
有了
是也是60 岁退休吧
对60
像咱们这个航天人
退休的话是不是待遇好一点
都差不多
那每个月要退休收入的话
能有多少
哎四五千块钱
那比我想象的要少很多啊
哎呀退休了
你给国家没有贡献了
还给你多少钱呢
但是这一般的那个那什么
好像四五干块钱
也有点少我觉得
给少那个那个单位就这么
你退休早啊退休
退休晚
钱就多一点了
这都是都是航天的
对我觉得他们都比较年轻啊
对看着年轻
你等于这一辈子都奉献给航天了
哎呀奉献什么
大家都是为了工作呗
你干什么工作也是一样吗
您当年怎么选的这航天啊
我不是选的呀
那怎么从事的这个我是
我是当兵转业来的
您以前当过兵啊
呦在哪当兵啊
我呀
我在好几个地方呢
山西河北
都当过
当了几年兵啊
四年吧
四年兵啊
真棒能向您学习啊
向您致敬不不不
谢谢谢谢
夸奖夸奖
爷爷为航天事业
1970 年 做了一辈子贡献 箭成功将我国
970 年, 长征 有了他们的积淀 将我国第一果
我们的航天事业 一题人造地球 征一号运载
卫星东方红一 箭成功将升 才能有如今的成就 中国运载火箭
国第一题 您赞同我的观点吗 运载火箭技大研究院首都航天 二0一0年五月
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散