呢从哪当兵的呀
您老家哪里呀
从北京当兵
啊从北
北京你是北京人啊
天津人啊
从北京是哪一年当兵的
55 年那当时你多大
你就当当兵以后给你分到哪了呀
分在北京啊
啊你就一直在北京当兵吗
当了多少年啊
30 年
三十年啊
一直在北京
完了后来又到兰州来了
哦是哪一年到兰州的
69 年
69 年转业了吗
那还没转业呀
还在部队上
啊兰
兰州军区
就在兰州市工作吗
对啊那是
具体搞什么工作大叔
我呢哈哈
具体搞那个技术工作
技术测绘啊
测绘啊你在部队上就是测绘啊
啊你以前就学的这个专业吗
对你在上过军校吗
军校测绘
中国人民解放军测绘学院
哦你是哪一年上的呀
55 年的当兵就上的
哦当兵就上这个学校了
哎 测绘学院
哦上了几年
4 年上了
上了2 年
对哦两年以后你就还在北京
回部队了
完了以后就是毕
毕业以后
然后就分配到
测绘局嘛
军队测绘局啊
跟测绘学员
这俩是隔壁一个大院
后来你就在兰州
也是搞测绘
对对对啊
你是转业
转业是哪一年了
我转业啊
嗯85 年
85 年就转业到测绘局了啊
对对对
还是从事技术工作
我转业以后从事行政工作
就行政工作了
您转业的时候什么职级
呢 那我是正团
哎呦大叔您今年是87 岁吗
你这一点不像你这个面
面部的这个气色呀
还有这个皮肤
一点不像87 岁
你是怎么保养着呢啊
平时也没有特殊保养吧
平时出去锻炼
练练气功
哦你练气功啊
你觉得练气功对人身体怎么样
挺好的挺好
你练了多长时间了
我30 多年了
哦练气功都练了30 多年了
哎呀你这身体可真好
真好
现在跟老伴一起单独住吗
还是跟孩子们一起住啊
跟这个
老伴也在这
孩子也在这
哦就一起住是吧
对对几个孩子大叔
三个孩子
哦都在兰州吗
都在兰州哦
那挺好那挺好那挺好