大爷您今年高寿
82、82岁了
哎你现在这个身体怎么样
身体一般一般
年纪大总有毛病的
哦
糖尿病高血压
哦你还有糖尿病高血压
那你得注意
那你每年要检查吗
到医院检查吗体检吗
我不检查
从来不检查
体检我不检查
不检了哎
那你这个高血压糖尿病
你这个你怎么治呢
这个吃药
吃药是吧
吃药是管用的
走路
哦走路走路啊
我看你气色挺好的呀
气色挺好的
有毛病年纪大了就有毛病
您年轻时候是做什么工作呀
我年轻的时候是杭州立标厂
这呢
浙江省光学仪器厂
光光阴
光学仪器厂
做做什么东西的
我做采锅的
采锅工
采锅懂不懂
采锅平板采锅
平板采光啊
采过
我不知道搞什么的
机上采机上的轨道采过
雕花什么东西
圆的啊在一个
用用用
用错道搭建的那个一条东西
磨成刀哦在
哦磨成刀
采光采光这种是吧
这个东西
伤眼吧啊
不伤眼不伤眼
就是腰腰腰很酸
哦腰很酸
因为他是哦
弯着腰采的
我那你现在这个腰还好吧
我可以
腰好
你是一直就干这个的
哎一直干这个的
后来嘛就是92 年
就是病生毛病嘛
就退休了
哦那你工龄多少嘞
工龄21 年
21 年啊我常病假是不是
那21 年话那退休金应该不多吧
不多三三三百三千七百多
那也还好嘞
3 千七百多也还可以
可以的
够日常生活
哎日常生活可以的
那你对这个退休金满不满意
满意满意
满意了
我没做我没做什么
病假
哦
在下班的时候
我们厂出来
下班时候我
我犯了一次毛病
什么毛病啊
上来这里是很痛很痛
但我就摔倒了哦
在脸孔血拔了哦
送到医院去了
这个村干主任呢
书记都在场给我送回去哦
后来就开始病假哦
一直病假
那你的病假这个期间算不算
不算应该不算工龄吧
啊不不
长病假不算工龄
后来我家里有负担么
嗯做6 个月上班去
不算长病假的哦
照发工资哦
照百分之那个
你如果是厂病假的
在60%
哦那还好
感觉比你对你有点特殊照顾
比较人情化的哈哈