大爷您70 几啊
七十一刚过哦
那您属于是老三届吗
对对对对67 届
哦67 届的那是黑龙江啊
您是去的这兵团黑龙江对
我去的时候是农场
农场那时候还没改兵团呢
六八年不才改兵团吗
67 年是农场到北京来招工哦
那会去的嗯
67 年去的比较少
是啊对第一波吗
那属于是也不算第一波
65 年有一波北京青年哦
那会都叫叫社会青年
对
就是没有什么工作的嗯不太什么的
65 年去了一会
是东北的地方就是嗯
个是山东直编青年
对他们去的早
另外一个我们去那地方就是
66 年的转向官兵
我们去的时候
他那地方有条件好的地方嗯
人家都住上砖房
像我们条件不好的住草房
甚至你新建的点啊
就是住帐篷
您去的那个东北的是什么地
黑龙江富锦县
那地还行就冷点吧
我们那地方不算最冷
反正春节的时候差不多
零下37 八度吧哎呦
北京最冷的时候
现在也就十四五度零下对
而且一个多礼拜十几天就过去了
是啊那个一冬天就是就就是这样
那您在东北您当时做什么呢
哎呦呵我干的工作可多了啊
呢在在在医院干过工作
在宣传队啊
演员样板戏
搞建筑啊
那时候吗叫工程连
哦盖房
嗯后来条件好了盖砖房
是啊一点一点的改善
环境
我们黑龙江那块唯一好的就是吃的
比较有保障
哦是钥时候都种麦子有的是粮食
是有粮食
种黄豆嗯
黄豆喂猪
有猪肉
哈哈黄豆榨油有油啊粮食可以
这个这个这个酿酒有酒
对啊夏天的时候什么菜都有
是冬天就不行了
冬天呢嗯冷的什么菜都都冻
就萝卜自菜这是这这这什么了
但那也冻着都跟那什么
也不行冬天不行那冬天都吃什么呀
就是萝卜自菜啊熬萝卜熬自菜
哈哈哈哈哈下乡您收入是多少
我刚去的时候挣25
他起码他挣工资啊
对一个月交12 块钱随便吃
那是有那的一顿包月了
然后那个那阳时候去的早
家里生活困难啊过几个月给家
邮个二二三十块钱
对钥得绝大问题了
哈哈哈哈那您是家里抖行老几啊
老大了哈哈那肯定担的责任大呀
您家里几个孩子
6 个哈哈哈
那是哥四个姐俩啊那阳时候粮食又困难
对钥那时候东北来招工的时候说啊
我们农场生活条件比北京好多了
一天3 顿馒头
还真是3 顿馒头
那时候16 岁多点
嗯一听说一天三顿馒头
六七届
那会正能吃16 岁多点嗯就下乡了
是你说现在16 岁的孩子
没法比哈哈哈哈是啊您下了几年乡
11年哇哈哈那时间可够长的67年
77年我78年回来的啊
78年那您就16岁去的
那得是27 回的北京了对嗯
那您在那边结婚了吗
没有回来结的婚
在那不敢结婚怕回不来啊
是其实后来有政策都可以回来嗯
病退困退后来就都都都回来了
是您回来您分配到什么地了
运输公司哦
公司公司用那时候就想看啊
找一个全民的大企业对
这一辈子就跟这就就什么退休
大企业有保证啊对是啊稳定
国企啊您是回来自已找的
不是那时候街道上分配哦
他那时候刚回来时候
30 郎当岁都要求去开车去哦啊
您就回来学的这个没没没学过嗯
开车啊也辛苦着呢
是啊运输公司的司机
跑长途拉煤
拉粮食拉菜拉的这个建筑材料什么的
对也辛苦着呢那也
那您在1 分公司您做什么
建筑队哈哈哈建筑队
哈哈哈哈就是有力气干活哈哈哈
盖房子嗯
盖楼
因为在农村这10 几年练的还行是
所以回来那会人啊也单纯干活啊
说实在的
不不偷奸耍滑
舍得卖舍得卖大力
对那那会回来您收入多少钱
40 块零几好像因为那时候没有学徒工了
哦回来就是40 多块钱
不错啊嗯
以后慢慢就散了
企业也不行了
后来又掉到别的单位去了哦
后来也是通过人调的
治金部看大门哈哈哈
看大门正好啊
治金部
建了一个宾馆
调到宾馆去了也属于事业单位了吧
治金部属于事业单位
宾馆属于企业
哦是退休就是宾馆退的休嗯
几几年您退的休
11 年
那时候退60 退的
现在71 了
是啊您当时那退休金能拿多少
3, 000
多一点是嗯那现在呢
现在这是马上就要涨了
没涨之前现在是5, 600
还可以比工广啊强点
对啊比工厂强
您工龄长啊
要按工龄说我应该是43 年不到
44 年够长的啊啊
但是中间因为回来以后他没分配工作
那段时间他就得掐了
不算了最后剩来剩去减到小嗯
涨工资的工龄
纯工龄可能也就剩40 年了
那也可以哈哈哈
没有这么长因为那会下乡岁数小啊
算工龄啊
可以倒是知是为什么呀嗯
可这些人从习水就吃苦牙嗯
吃惯了所以说对现在知足是