老爷子
他就说每年这个季节都都是穿这些
这都有10 年了
给他爸上坟去
上那个回龙岗
他爸是全国劳模
他爸是全国氧气大王
接见过
NIKE 什么大王
氧啊氧气大王
制氧气的
那他去看他爸就走去
这都是从铁西走到回龙岗
对哎呦我天
今年我看裤子加长了每年7 分裤
背心、七分裤
我现在是在劳动公园
今天上午其实也挺冷
你看我穿多少衣服
这是一件
这里头叉一件
KEC HER
完了这里头又一件
但是你看看我身后
这位老爷子多大岁数
88 岁
他就是这个季节天天都是穿这身衣服
跨栏背心
真是一个奇人
跟这老爷子崂一会人
昨天穿的啥昨天也这么穿的
前天下雨也穿这些
那不冷
热天穿什么玩意儿, 哈哈哈多大岁数了
88 啊哪年生的
三四年
老爷子
属啥的属狗的
那这老爷子体质太好了
反正200 斤能拿动
现在拿200 斤的东西
能抱动搁肩膀搁不上去能抱着走
从什么时候开始
像这个季节就这么穿的
穿这些衣服
小时候就这样
小时候就是就就是抗冻
冬天都50 多度我我就穿个毛衣
等车等一个多小时
哪一块
冬天50 多度
沈阳是58、
57年冬天都50多度
那我记清楚我们那不是天天有啊他
哪年都有好几回都50 多度
夏天50 多度那冬天冬天
地冻这么宽大口子
裂开我我知道我我是有印象对
夏天也晒这么大口子
极限的温度
最冷的时候有到50 多度的
昨天前天你基本上也是穿的跨栏
背背心
刚待后待待4 个多小时回
加上走道时间5 个多小时
我天我搁这
待4 个多小时
我也没想到啥
昨天就坐在这个湖边
往那走
坐那怎么坐
坐一个多小时我就得走一走散散步
走到这处来了
我刚出来不得转圈
转一圈来逛一逛
老爷子这做以前做啥工作的
热处理
原先是车工
后面改行改热处理淬火
淬火
回火
那时淬火那活重
谁也不去问谁去
我说我去我说我挑重的干
这以前在铁西哪个厂子
标准件
待遇最不好的就咱广子
待遇不好
人家还有待遇
发的福利都吃完咱们还没给
哈哈哈
完了人家要要
奖金要给50咱们给你20十块就不错了
大爷是多大岁数退休的55 岁
咱规定有我是有害工种应当
五十五十五退
55 岁
完了我多干十年
千65 再退
那不让我退车间说真需要你
那你那是属于技术工种吗
别人不会干就是我干
因为我也
不会
回火淬火我都会
那你这工龄应该很长
工龄40 多年
42 年
退休金钱能开多少保密不
不多
三千二那真不多
那您就穿这么点衣服
从来没有过感冒
我没得过感冒
大爷您就是从多大的时候
这个季节穿的衣服就比较少
从小就这样
那冬天
冬天都50 多度
我就穿个毛衣就到石头堆上睡觉
那个大完
美国被
完我石堆趴睡觉
睡一宿还冒汗
出汗了
这被子不暖和吗
别人没我美国被
我爸是副广有功的人
给他奖赏的
给你奖赏
让你当厂长原来我爸不是厂长
科技人员
那现在就是您穿要穿外衣
您是觉得热是吧
不感觉
反正太多当然热
你穿一件的也也不热也不也
你就坐着慢点走他也不热行
快走点热
哈哈
慢点慢慢走也是
那这几年就是冬天你主要穿啥
我还没说呢顶多
最冷的时候穿个羊毛衫
穿羽绒服
没穿过羽绒服有是有但是没穿
那挺热
穿啥羽绒服从来没穿过
这可不是夏天
你看看你看看老爷子旁边这些人
你看穿的多多
婷
你看老爷子
这多抗冻
老伴一个月能开多少
离婚
离婚多少年了
现在就是你自己过
离婚30 多年了
她总气我一看去她的吧
现在你自己过还是跟儿儿女过
自己过
光棍没
没人
那
呗
给你做饭
有时候妹妹小妹妹有的给
他给我送菜我我做他说你这挺麻烦的
这么大岁数我给你送点
你这每天都在这玩
我让他到这嘎坐着
这样空气好搁这坐着
那有唱的就听没唱的就走了
坐一会完就转转转
散步呗
我能走
现在哪天都走七八十里地
原先都走一百多里最少现在
都有60 多
70 岁以前都一天走二百多里
费鞋
走路一天走二百多里
那是
65 岁以前的时候
以后我一到70 岁以后我就慢些走了
不怎么走少走点
那你65 岁之前一一天走那么多里
那你不是上班吗那时候不是上班吗
刚退休以后
到70 岁以后就就少走了他费鞋
这是这结实别别的没有结实的
这啊这鞋是比较抗造
就这鞋结实
有点像那个以前的老解放
类似那种鞋
对对对
这结实我主要是结实的行
他真80 多岁
那可不是? 人说的还能假呀
他说88 岁
有88 吗
虚岁88 了
我天
88 岁你看这体质你说
人家啥的活动
也不穿啥也不穿
他天天
啊都这样
他老在这啊对啊
这真奇人
奇人
这这这
他唱他唱歌好听
谁
你给我录是他他唱歌是挺好听
不是但是你独唱没怎么唱
我一晃一直等等二十二十
二十好几年了
我能能能唱卡罗k
我看这师傅唱的好
他唱的好
他那个
小号吹的好
他这个要冬天都穿什么衣服
冬天薄薄的
也不穿羽绒服
你不穿从来不穿
我天
现在每天还能走个好凡十里地
本来这最少也得走3万多3万多米
70 里地呗
现在每天走70 里地
有时候一高兴超过70 里地
走走100 多里地
从哪走到哪
搁这
往西边走走
走到重工街吗
进苗圃还得
起码还得转几圈
苗圃
今天他们叫森林公园
我都管叫苗圃
苗圃
森林公园他们管教
有时候走到山东堡
(音) 那边走着
不往那边去了
哈哈哈
山东堡杨士屯逛回还得
到仙女湖
往东走走到滑翔去
哈哈哈
从滑翔再逛回来
不走搁搁家呆着不完蛋了
还能活到现在
那就是平时你每一天
健身方式就是走步
那回那回有一个多月
我小妹的时候不让出屋
我就没出屋
一个多月一出
等一出屋我像残疾人似的
我这我迈步怎么那么费劲
就老在家闷着也不行
不行我搁家待一个多月那那就不行
要变成残疾人了
这是我我妹他们家那嘎不让出屋
咱我那边让出屋
不许出院
疫情的时候
让他说的可严重了
这那的
我就听她的就没出屋就坏了
腿迈步都都费劲都
成废物了我都
老爷子贵姓
姓纪
今天视频就拍到这
对于老人
88 岁
如果有机会
我想核实一下
大家还想看不
欢迎留留言