60 回眸一瞬间啊
黑发成了
白发仙那是
我在那个60 岁的
到兰州来
60 岁庆祝会上
一个发言稿头一句话是这么一句话
您哪一年到兰州的
五六年吧
怎么到兰州的
支援西北的吧
让你们自己报名吗
还是直接派的
报名的吧
您当时就报名了吗
就是兰州那个
最早的那个教育厅的厅长刘海生
嗯是教育厅的厅长
嗯到上海去招一批人
到兰州(来)支援教育
改变一下兰州这个教育的(落后)
那时候是招生嘛
哦招到招
到兰州来再培训一下就当老师了
哦这样的
现在不多了
我们来200 多人
嗯现在大概就是
也就不到20 个了吧
不到20 个
死了死的死了
哎走的走了
哎划成右派的
打成右派的走了
枪毙的枪毙了
那你们现在在兰州的还有二十几个
现在不到20 个人
哎呀有时候联系
有时候我现(在)联系少
辈子我们上海人原来支援来的时候
哎呀这个信心足的很
也不知道到兰州支援人家去
再苦再累的精神还在
所以艰苦的岁月
虽然艰苦
这支边的精神还在
到兰州来了
后悔了没有
那有啥后悔了
是愿意来的么
那是自愿来的
到限苦的地方去
到兰州来
还要要求到兰州
各县里面去了嘛
哎呀那时候不知道嘛
你跟你们年轻人一样的嘛
年轻人是(有) 火热的心嘛
建设我们国家
把国家建设好
那是个是
这么决心再苦再累也愿意
后来才才知道哦
也不能回去了
现在孩子
们都在
多数都是
孩子们都在兰州
多数他们都一部分回上海去了
有1/3回上海回去了
他的孩子都在上海
我们要是回去每个每年还给2 万块钱
把我们这个支边出来
我也不回去了
我我也不
不需要两万块
孩子都可以么
我父亲去世以后我就
(把房子) 给国家了
哎呦给国家了
哎现在回去没有房子了
一个平方20 万
在上海的什么位置
在黄埔区哦
延安东路是
我们在延安东
延安东路
我们到大世界只要15 分钟
到外滩也15 分钟
南京路也是15 分钟比较繁华
几个大公司住在
都在我们这个区嘛
黄埔区嘛
哎还有几个大剧院
几个重点中学也在
都都在我们那个区
那时候我们从上海到兰州来啊
马路上没有一个一辆公交车哦
上海全是交通工具
像现在一样的
车水马龙
漂亮的很
到兰州来以后呢
我我还在分到
我还在和平路夜校吧
和平路嗯
就是现在那个东方红广场
那个学校那边啊
那马路在庆阳路嘛
那边叫和平路
哎呀这马车
这公交车
都是马车嘛
马的后面呢
那马粪呢
到处都是
哈哈哈那是为了支援国家
哎也不嫌脏
也也没感到啊
这个地方落后一点
将来建设好的
现在建设好了 现在如您所愿
我有个草垫子 哈哈
我说这个
这可以睡觉吧
哎就睡了
那是个艰苦一些
哎行呢
年轻人吧
这是小伙子吧
嗯我年轻时候
我是在城关区那
当团委书记的
嗯我也搞过新闻
我是高中毕业
不简单那时候没有
没有上要上还随便挑
上海复旦喽
同济那没问题考那些学校
所以呢我们这个底子还是比较好的
厉害 您是建设甘肃的
外地人给您点赞啊
看给你点赞 所以我说的一句话
(兰州) 教育的发展
也含有我们的奉献
对 非常对
对
(艰苦的)岁月也尝过
幸福的今天正在品尝