那您怎么着我说继续吧
下了手术台就跑着出来了激动啊
您这个得有1米88吧没有啊没有您
感觉您像运动员哈哈哈
不是不是不是啊
我今年七十
您这身体真棒
看着你一说我就来劲啊哈哈哈
便宜有好货 大爷您这个牙都是原装的
便宜有好货 这牙不是这牙是
便宜有好货 修过哦修过啊
便宜有好货 种了两颗这前面是修的
便宜有好货 磨了一下带了个牙套
便宜有好货 哦我说您这牙真的真好
便宜有好货 大爷您这种牙的时候
便宜有好货 疼吗当时种牙不疼他打麻药
好货 他们有人问过说您那个种牙的
得多疼啊
我说要疼还怎么种啊哈哈是啊
没事打个麻药
您那个就是种牙来讲花了多长时间
从开始种
我那种牙花的时间可不短啊
有小半年了
宣传的说是这种
对实际上他这个
程序一步一步走嗯好挺麻烦的
哦也挺复杂的挺挺复杂的啊
他不是说种上以后回家您下午就吃肉
不是怎么回事
历时得半年啊对
那您种了几颗牙
我种了4 颗
这是啊这边两颗这边两颗4 颗
嗯然后上面修了6 颗
哈哈哈
您当时种这4 颗牙得花了多少钱啊
全都算上了吧4颗牙加上面6颗嗯呢
这个花了6 万多
啊是几几年开始
就是我这刚装上没几个月
哈哈就是今年的事情今年的事
哦那您装上之后您感觉就是啊
还还挺好的啊啊
这吃硬的东西没问题
呢呢嘿哈哈哈是吧
吃什么炸花生米啊什么核桃仁啊嗯这
没事是他有什么注意的这事项
注意的就是什么
勤刷牙什么啊
勤刷刷牙呢这咱们这都这把岁数了
不像年轻人那么讲究漱漱口就得了
早晚刷刷
吃完饭漱漱口就得了是
那如果选择的话您还是就是选择
就是种牙比较好
种啊因为我也是啊
81 想拼一把
我说这把岁数了人家说别种了我说
啊他说种牙好我说试试
对啊试试一看老爷子说
看了看我的牙质说您这牙槽骨啊还行
是有的呢还需要植骨啊
哦什么什么吃什么
那个养好了骨头才给你种
对我这没事嗯
到哪就给种
那证明您身体好啊
种了先种了两颗啊
然后这大夫说
您要是能承受的了再给您
您承受的了再给您种那个我说行吧
种完这两颗
老爷子说您您感觉怎么样
我说感觉良好啊那您怎么着
我说继续吧
这俩40 分钟啊
四颗牙四十分钟
是啊下了手术台以后就跑看出来了
哎呦激动啊啊
我我我这跟那护士说话
我说你怎么你看我老爷子精神不精神
精神说你别说话了我说怎么了
你看这地下啊
全是血哎呦哈哈哈咬着药棉袄
激动的说话说话全是血点
哈哈哈
这逗乐大夫都乐了老头激动
这就是咱老北京人的幽默啊
说说待会就该有点疼了
我说没事
你这绷着绷着
哎到家也没疼
是等着的
晚上了也没事
嗯后来第二天早上有点有点
不错哦肿有点肿啊肿
但是呢听第2 天吧
哎怎么消肿了一点都不疼就消肿了
第3 天就复查复查没什么事了哦
就又等了一天就拆线
还得拆线哦还得拆线
上头全缝的线啊
拆完线以后
再做一道程序再给缝上
缝上以后再等多少天再拆线啊
挺麻烦那反反复复的好几次
是啊种上以后
啊这个就是吃吃饭什么的
又找回了那种从前的那种感觉
对吃个花生喝喝酒啊
来个花生米
嘿嘿哈哈哈拿一核桃吃来花生仁
哎呀核桃咬还行
对真的是那感觉