大叔您今年高寿啊
90了
您是哪里人呀
浙江
浙江人那您怎么到兰州的
我们是上海正式工人啊
上海的这个炼油厂工人
哦上海炼油厂的工人
哎在高桥嘛
哦吴淞回
您是哪一年到兰州的
56 年
56 年当时就是对口支援是吧
哎对
上海炼油厂哎
直接调来兰炼
哦
我们一共来108 个人
一个车间
包括车间主任
设备也过来呀
设备不过来
哦光是人过来
设备设备
他兰炼是
新建厂他肯定有设备
大叔你们来的时候
这个兰炼那个厂建了没有
还没建
刚建哎
啊你们就调过来了
调过来调过来
西固那
炼油厂是先建这个居民楼
嗯先建福利区
生活福利区
完了再建厂
第二年就厂就建了
第二年就投产了
哎56 年的话哎
(您)22 (岁)哎
嗯20 多岁
当时您来的时候
你们有没有想到这个西北
大西北条件有多差
你们有没有这个概念
没考虎到
这个是
是是当时来讲
那是国家需要
那都得来
就给你们做了个动员吗
还是直接让你们
就直接就没动员
直接直接
就一个调令
就一个车间就够了
哦所有的人都给你们下了调令哎
一个车间哦
车间主任包括学徒工啊
我那时是钳工
我都四级工
哦四级工一个月开六十来块钱
您还记得没
当时您就是到兰州的时候
那是一个印象
给你最深的是什么
一片荒地
那个就是黄河边上一片荒地
没有厂 还没建哦
居民楼建了
福利区建了
一片荒地
这个这个
这个兰州车站门前都是烂泥塘
马路都没有
到晚上
当地人点个煤油灯
卖小吃的
没马路啊
当时您从那个大上海到兰州来
你就觉得这种心情哦
那心情不能说了
那都都有的都
伤心的哭
是吗哎
但是没办法
那个那时候
那个年代一心想
为党
那时候思想比较单纯
嗯不像现在
嗯现在的话
一看不好我就回去了
嗯对不对
实际也可以回去
再可以找工作
本厂是回不去
已经调出去了
哎他是当时这样情况
嗯我们来了以后
我们先要上班呢
但是他厂没建
还没建好
嗯
天天叫我们学习哦
学习给开工资
可是我我们100 多人里有
解放南京
他是个侦察连连长
我那是四级工
他是六级工哦
哎他是侦察连连长
哎他就给我们做代表
你们叫我们来
你们不给我们工作
每天叫我们学习
我们不学
我们有情绪啊
嗯
我们不学习
你们不学习吧好
放三个月假回去
三个月工资一开
嗯
全国粮票一拿
嗯回家吧
回家三个月哦
开三个月工资
3 个月到了
还得回来
哈哈哈
回来我们又吵
有没有不回来的
都回来都回来了
那不回来不行
嗯你回去还得回
你主要是粮食关系
给你对
你吃不上饭
嗯家里就那点口粮
哎我们又回来
回来还给他闹
嗯最后一闹三闹两闹
你们不是要工作吗
去
八冶公司那时候正需要
你们到那里去干活去
嗯先干到把我们厂建好 他定
给他们定合同
哦那个厂给那个这边单位
两个单位定合同
那你们在八冶干了多长时间呀
在八冶千了一年啊
一年啊
千了一年
我们也不想回去
嗯为啥
我们到了八治以后都是大拿哦
就像我的话
带了20 多个人千活
那时工人
技术工人吃香
对
八冶他也没有技术工人
他也需要技术工人
对对对
不是当车间主任就当厂长
完了待遇还高
我们就不想回兰炼
有没有不回来的
八冶大多数都留到八冶
哦这样
我也没有回去
你也在八冶 啊对啊
哦您是从八冶退休的
哎对炼油厂就再没回
没回这个单位也不给了
他们也不给
对我们呢也不想
也不想去
那还是支援大西北
对对啊
八冶您是从金昌过来的吗
到金昌去了吗
去了
哦
金昌自银先到的自银
对对对金昌
是镍都
嗯自银是铜嘛
大叔您退休有30 年了
30 多年了
我92 年退的
您现在那个退休工资
我就5. 000来块钱
现在孩子几个呀
我兰州一个孩子
我跟他生活的
啊一共几个孩子
两个金昌一个
兰州
啊您这是支援甘肃建设的老一辈啊
哎老一辈
大叔不简单
我们是老一辈
的工人
嗯
真是老一代的工人 甘肃人民应该感谢你们
哎是
就是