75啊你这精神头还看着挺不错的
您是老家哪里啊
山东
山东哪里
山东临沂
哦临沂的
嗯那您是怎么到兰州的
我们是当兵转业以后到这地方
当兵啊哪一年的
68 年的兵
68 年当兵去了
那时候部队上给你分到哪里了
那部队要那啥
部队工程兵么
嗯在哪里当兵着呢
那那就是在天水那边
原来在山东当兵的
嗯
苏联珍宝岛
打仗嗯
打完69 年
打完以后
我们这个西北就不是大后方了吗
嗯我们这不就算前线了吗
对
我们工程兵调到调到大西北来支援
建设了
哦
70 年到的甘肃
一直到后来转业就行了
你当兵当了几年呀
当了三年
71 年转业的
转业
就是还是部队管的企业
哦还继续干国防工程
哦还是等于是部队的
哎部队编制
但是呢领章帽徽取消掉哦
就是部队的职工呗
哎对哦军工
军工啊军工啊
还是在天水吗
不是不是
到兰州了
军工也我们是部队编制呀
是建筑工程团啊
哦建还是做建筑工程
还是搞打山洞吧
工程兵 深挖洞广积粮么
不称霸按毛主席的指示
哈哈哈对对对
嗯后来转业出来就到了兰州
来就搞搞搞
开楼房了嘛
哦房地产了
哎搞楼
那不叫房地产
还是部队企业
还是部队盖营房
给部队盖家属楼
哎给部队服务
后来到了
看哪年来
江总书记来个大裁军嘛
嗯
就裁到地方了
哦裁到裁军
你们知道
吧知道知道哦
企业在单位交地方
呢那建设厅管
就待到退休一直到退休
哦等待
你们还是算企业退休的
按企业退休啊
所以说工资就退休
工资低嘛
你现在退休有五千块钱左右吧
我也是
大学毕业以后我在上大学的部队上
JEEP
我在部队上
上几年大学了
工农兵大学生么
所以我职称高呀
我职称是高级工程师呀
工资就高哦这样的
那我们同事的话都拿七八千来
我比他们要少
少多了人家是事业单位嘛
哦这样的啊
部队上上大学去了
工农兵大学生都都可以去的么
那你不说是一共当兵才当了三年吗
当三年你转业以后去可以上呀
哦转业以后又去上大学的
转业以后
我是72 年才上大学的吗
72 年那时候你多大
23 吧
哦到哪个上的哪个大学呀
西安治金建筑学院
哦
现在的西安科技大
哦那时候那是地方学校了
地方学校
哦对
哦工农兵
大学生那时候
那推荐哎
对对推荐推荐
嗯那凭着你
你个人表现吧
家庭成分还好
那不家庭
家庭成分不限制
是不是
就是个人表现
单位推荐呗
肯定你表现要敬业的人才行的嘛
对对对
您是学的什么专业呀
我学的是工民建筑
那本身我们就是搞建筑的
我们单位
对
本身部队上搞
盖营房不就搞建筑吗
哎呀你这运气可真好
党培养的好
党给的机会好呗
不偷懒不奸滑嘛
对
不耍滑嘛
对山东人在
全国口碑都是不错的
脾气不太好
暴暴躁 些
嗯但是没有坏心眼
您几个孩子大叔
一个姑娘
就在也在兰州工作
哦那还挺好
可以嗯
那就不管到哪地方
嗯就一句话
就干好工作
兢兢业业
您觉得部队上待的这三年
你觉得对你有啥影响
部队三年的话 部队就是那大熔炉吗
革命大熔炉么
那锻炼 宝从我
从初中毕业以后就当兵走了嘛
哦初中毕业
还没有考
还没考高中了嘛
嗯初六六的嘛
老三届的么
哎呦你这运气可真好
初中毕业还当
当了兵然后又上了大学
当了兵转业以后又上大学
哦对对对
国家培养的好
嗯好
那你努力的也好
哎自己努力的一个方面
还是依靠党的政策嗯