您是多大就到兰州了
17 岁到兰州
那您是一个人过来的吗
我姐姐在兰州了
啊你姐在兰州呢 哦
就把您叫到兰州
我姐五几年的在这
哦对
那来的早
您当时来的时候找工作好不好找
好找吗
当时您找到的第一个工作是啥工作
汽车东站干啥
就是你又不会开车吧那时候
修理工啊
后来又变动啊
后来到哪了
后头在交通厅工程处了
哦交通厅工程处啊
那时间的话
有的我们车队上那些人的话
有的调到天水
有的调到甘南
那把我调到甘南去了
我不去
那我那不去的话
我就调到交通厅工程处 那几年
有时候建设车站上也没有
国家建设的话
基本上都给六几年的时间
基本上都给建设
建设的少了都停止了
现在啊就停止了啊
就把这些人员的话
都到处就是 调了
有的调到定西天水
反正都是这一个系统
交通系统的啊
您当时出来的时候
是从河南农村出来的吧
啊
农村出来的
那是河南啥地方
河南的濮阳濮阳
濮阳啊
濮阳那时间的话
农村那基本机械化都很少对
但是也有点水
我们那地方也靠黄河这边
反正也有水
有水啊
有水还是不够
比现在的比不上
你们那个地方应该还不算太艰苦
是吧哦
也不是太苦了
我们那是平川
平川最起码能吃上饭
哎对
当时怎么就不想着在农村待了
当时来说
那时候那时候我一个哥咱咱在
天水了哦
那把我带到天水以后叫我上他那干去
我没在他那干
所以我就上来说我姐在这块
哦这样的
你姐现在还健在吧
现在不在了
这好几年了
您今年有
我都八十几了
她能活到现在
她是九十几
大叔你几个孩子
现在啊
嗯
现在四个
您的那
交通系统的退休金
是不是比别人高一点啊
也不高也是一般的嘛
那您现在5, 0005, 000多
那您比企业的高一点
反正都差不多
现在好着呢
现在不管钱多少
身体好都中
又不愁啥也不愁
对
哎只要有房住
现在您觉得这生活现状您挺满意吧
哎好的很
现在啊好好啊
就像我们这岁数
能活到现在的多享几年福
对
然后过去的话就不会吃苦
大点
现在你看看八九十了
90 多人都多
人多的很
(以前) 生活条件还是不太好
所以医疗条件也不行
现在条件好的很
现在啥也不愁了呗
过去的话就不放开吃饭
出去还得带粮票
啥都要票
嗯一年油的话
也得有限制
这一改革一开放的话
你看啥都有
嘿嘿
对现在好
记得点赞关注哦