你都这个岁数
你都不给自己寻个出路
我到这是干啥的了
我到这玩了
不是给你干事了
所以说我就体会到老百姓
中国的老百姓太好领导了
这位大爷说上班就是去玩的
为什么说中国老百姓太好领导了呢
听听他是怎么说的
我也想体验一下
我是不是个当官的
就到名企打工去了
到了一个三百多人的广子去
搞生产管理
事实证明我还可以
哦我还有这个水平
我才到县里干了 CEO 啊
因为我搞计划经济呢啊
我就用经济杠杆
和同志们之间感情一下
中国人很容易满足
我告诉你
所以说你看那会涨级
我就给大家说半级
为什么不发一级工资
这个一口吃
放两口吃
效果不一样
提出奋斗自标完成了
这半级还是大家的
就让人看到呦
有奔头涨半级这又半级
下边还会有半级
人们一种渴望感
你一下给了再没有了
呀这又领了算了
后劲就没了
你要让他前头有奔头就好
当时我说精兵简政
不要富裕的人
有一个班组的小班长跟我说
太累了你给我讲了
你等把这月工资开了后
你再和我说这个问题
他工资一开
从来以后
没有职工拿到3, 000以上的工资
在他那个县里都没有过
最后老板说挣的钱多了吗
他就限制我
你不能超过3, 000
我就最高的发他3. 000
后来我就问他你愿意吧
反正就这么多钱
你一个人拿上
全是你的
你两个人二一添作五
三个人就三一三十一
对你自己看
这个是你要用一些方法
让他去发挥他的价值
还有一个就是呀
跟着你就没有受过表扬
来来来干完活到我办公室来一下啊
我说你今年多大了
40 来岁
我说你干这个体力活还能干多少年
干到60 啊
你就没有其他想法
那还有什么想法
嗨你看
我说你这个人
为啥我又要批评你了
你都这个岁数
你都不给自己寻个出路
我到这是干啥的了
明白吗
我到这玩了
不是给你干事了
我证明自己两年
三五年顶多5 年我就走了
你就不想坐到我这呀
为什么不表扬你
就得历练你
我不能在这干好长时间
我顶多三五年的时间就走了
我得给他们去找个能干的
慢慢往上培养
他才明白了
你干你还
你能还干多少年
你老干体力活
人就是这样
所以说中国人很容易满足
我真正体会到了
你想老板我挣那么多钱
不让我发那么多工资
我就给职工发什么
天热了哈
一人二斤茶叶
一人三斤糖
在天热了发个冰棍
都是他们单位没有别人做过的
我赞那钱干什么
我又中不了
我兜里都是大家挣的钱
我干嘛用在大家身上
在县里我做这都是有了名气了
那厂里好家伙什么都放
哈哈哈
老板不让放那么多的
怕影响太大
那么我就把这些用上
好好干这算啥
吃个冰棍这算啥
这是小意思啊
要把碗里这菜换成豆腐
豆腐换成肉
这才是奋斗自标呢
你以为那老满足
就吃个豆腐就感谢了
对这不行
所以说我就体会到老百姓太好了
一中国老百姓太好领导了
真的
我真正体会到这经济杠杆的重要性
所以不要吝惜
就像那个时候我不管事的时候
我最开始去给他把计划
生产下来的时候
我不管他这事
那会说他们加班啊
职工都不好好加班
加班没钱白加
一对啊谁愿意加班啊
人家干了活就算白干啊
后来我不管什么我就给了
老板就问我说你给加班费了
我没给啊
你给他50 万
他给你挣了2 万块钱
一你不划得来
你对2 万
他对50
他也不干了
一你连一分钱都没有
老板不炕气了
我说你别管
这是我的事情
所以说这个事情有些东西
你要体谅他
你还有一个是
活干废了罚200
还给他写到外边
公布到外边黑板上
让大伙都知道
他把活干废了
罚他200 块钱
没有过
让大伙知道生产质量的重要性
你别跟我在这马马虎虎
钱上是哪个的福利给你
你为啥跟我糊弄
我不但罚了你钱
我还说你丢了人
一样不饶你
第二个月找个理由
人丢了钱别丢
都是外边去的打工的
都是为了钱
对
您这真棒
我天哪我真是学到了
真是在这些观念上上学一辈子
干了这些就做这个
所以说有时候也要么啊
要么就图上心
这是一个
一个企业想利用是靠老百姓干的
决策是你的
实实在在的红利
是靠老百姓手里出来的
你应该感恩他们
能给好处绝对给
您觉得大爷说的有道理吗
对此您怎么看呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散