今年高寿呀
还高寿
8989 岁了啊
您是哪里人的
哦辽宁锦州的
您是哪一年到兰州的
我是咱是哪年来的
66 年好像
咱们是哪年来的66 年吧
65 年
65 年第一批
老刘他65 年
他是65年12月份
我是66 年元份
哦您是66 年元月份到这的
嗯
您当时在锦州什么单位啊
锦西化工厂
那个厂好像很大呀
大哦那厂分四个厂子
分四个车
氯碱厂有机厂
合成还有一个有机玻璃厂
分四个还有个啥厂
分四个小单位
四个哦
四个四个厂
当时就给你们派到这边来了吗
当时我们老爷子是调过来的
嗯我们是家属随迁了
随迁过来
他过来我们必须得过来呀
对不能两下
他12 月份来的
他回去接我们一月份
就来了
哦对
锦西化工厂的啊
哎呦您这么多年过来
觉得在兰州生活的怎么样
挺好挺好的
啊
兰州气候好啊
您在这这边
就是说呢
在这个这边厂里过来了
以后做什么工作呀
我呀嗯
啥都干了
嗯
检验也待过
嗯行政也搞过
嗯党务也搞过
哦涂料所也去过
哦
掺沙子到那个学校工宣队也去过哦
您这个应该是有文化的人
哎呀没有
您当时过来的时候什么文化程度呀
你问我文化程度
我小学毕业哈哈
那当时那就不错了
当时很多人都是从农村出来
都是没有文化的
没有文化
现在等于是在这厂就等于是扎根了
是不是
扎根了
孩子们几个孩子
三个孩子
都在这边吗
嗯这边 个
广州一个
嗯四川
哦
这边
锦西老家
还经常回去吗
这有10 年没回去了
父母都走了
早先老回去
一年回去一趟
哦父母在的时候
现在也没人了
对对对
就剩一个弟弟
有一个弟弟在
那现在身体还好吧阿姨
身体不行
哦心脏不好
心脏不好血压高
哦
那你现在是就是怎么在家里啊
还是在家里
孩子照顾你吗
没有找了一个人
找了一个保姆
啊
哦对
住家保姆啊 住家
住家保姆
他那个费用多少钱现在
3, 0003, 000多
就专门照顾您的生活
因为我一个人
哦你那个子女都在外地
嗯小儿子
兰州有一个也
自个过呢
老爷子早走了
早走了当时你们来的人有多少呀
从你们厂里
我们锦西化工厂来的不多
来了六七个
啊
六七个人
最后连家属十来二三个
哦那现在
现在没有几个了
记得点赞关注哦