您是哪一年当兵的呀
我是69 年当兵的
我在陕西当兵
陕西哪里
陕西
开头是延安
嗯延安到铜川知道吧
嗯铜川到陕西的华阴
华阴县啊
您当兵当了几年呀
四年呗
四年啊四年
您在部队上具体做啥着呢
听步兵嘛
步兵
是步兵嘛
步兵那就是训练
一个是训练
一个是打靶
一个是主要就训练呗
没有干活吗
像有的人人家挖山洞了
干啥了你问
我也也干过
也干过在农场里面也干了将近一年
部队的部队的农场啊
听就是陕西华阴农场
那是原来是兰州军区
哎一个大农场
我们在一个团
在里边干了将近一年
你们种啥
种种麦子
哦主要种麦子
哦那时候种下的麦子部队就自给吧
哦自供嘛
自供啊
哦这样啊嗯
嗯
您是老家哪里啊
老家是陇西的
陇西人啊
哦就是陇西农村的哦
哎农村
对吧然后69 年征兵
听69 年征兵
就是 你多大
那时候那是18 岁
18 岁
当时69 年的时候应该那个政策
还是备战备荒为人民
哎对对
正好正好
那69 年是
和这个苏联关系搞的比较紧
(张)
那您是哪一年复员的呀
74年哦73年复原的
73 年复原就回老家了吗
啊回老家呗
可老家又重新招到铁合金
哦
招哈工的
哦重新又招工的时候
嗯
招工的时候
那当时你们这复转军人
有没有优先的这个政策
这个就根据你
大队的这个人缘关系了
哦这样的
如果说这印象不行
那你还是出不来
这个没有啥具体的政策哦
啊是这么个情况
哦对对对
你这还出来了
也算幸运
我算幸运着了
算好着了
嗯还算不错
73 年就招工了
你回去就招工了
74 年招工的
哦74 年你待了还不到一年啊
就招工了啊
就把你招到铁合金厂
哦对
还可以的
铁合金厂原来都是个大厂啊
铁合金原来是治金部的一个厂子嘛
那个生产下的产品
那治金部分着呢
他不是说你想给谁就给谁
哦这样啊
啊那这个治金部的广子
最后这就是改制了
改制了改制了
都是私营企业了
嗯私营企业
很多国有企业都成这样的
嗯对对对
那您现在你们这个厂原来是大厂
这个退休金
应该是比兰州市的水平高一点吧
我们是
当时企业困难
嗯亏损
这个养老保险买不起
买不起所以缴的社会上缴的
给这个社保上缴的养老保险是最低的
哦是这么个情况
对对对
啊所以你们退休
退休工资都低了
对对对
这样
是这样的嗯
那那个地方叫啥哎
那是永登县的连城
连城
连城镇啊
您几个孩子
个吧一个呗
在兰州工作吗
那还不错
那就是如果生上两个人家就开除了
哈哈哈
吃饭碗给你端掉了
所以就是一个
就是你这副转军人
现在对这个退休生活
也基本上还算满意是不是
现在基本上满意着了
稳定着稳定着稳定着
哦对对