三分两根飞马牌, 哎
十二岁开始抽烟的
抽什么烟?
抽的是飞马牌
讲到抽烟, 好了
因为为啥呢? 那时抽烟
我当时抽烟是偷偷摸摸的
12 岁小嘛
那肯定的呀
偷偷摸摸
凭票买来的
有次呢
我老娘回来了, 发现了
一下子开门, 好了
我听到声音马上香烟屁股
掐掉 那时正好穿了件
夹克衫, 嗯
穿了件新的刚刚买的夹克衫
把烟屁股放口袋里, 完了
哦烟屁股塞袋袋里, 没有掐灭掉
哦! 因为老娘也抽烟当时没有闻到
对对对, 因为她本身自己抽烟闻不出
后来一看这袋袋怎么冒烟了? 烧起来了
烧起来了 啊吆吆, 烧很大一个洞
这点对我来说
记忆很深刻啊
那要挨打了
后来老娘严肃的教育了我一下
那么12 岁一直
抽到70 年插队落户
真正大概在农村呆了八年
那么香烟还是没有戒掉
只有变本加厉烟越来越多了
那后来你抽啥烟呢?
后来的话应该是牡丹了
哦升级到牡丹牌, 哎前门到牡丹
有时基本上上海烟抽完了
基本上买安徽烟抽
哦你买安徽烟抽
因为你上海凭票烟是不够抽的
嗯, 不够的呀, 那烟瘾大吗? 大的一天两包左右
要抽两包左右? 要要要
那时三面红旗, 什么?
哦! 茶, 香烟, 老酒
茶香烟老酒
哎哟哟哟
厉害的
三样东西雷打不动的
雷打不动的认可饭少吃点
这三样东西我一定要吃
后来就一直到
3 年前
刚刚戒掉
那你怎么会想到戒呢? 生病了吗? 没有
生毛病
在外面接触的人啊
有的都戒烟了, 那我就请教他们
你们怎么能戒掉? 对
我一直想戒
因为我知道抽烟
喝老酒这两样东西
对身体是极大伤害
说的是, 但是呢
我吃了这么多年了
你说我12 岁开始抽烟的
这抽了几十年了
我想我这辈子是戒不了的
哎想不到这次我戒掉了
而且彻底戒掉了
现在旁边有人抽烟我还要讲人家呢? 是吗? 哎
你们抽什么烟啦香烟不好的, 哈哈哈
哦这样子啊? 哎
原来我自己抽烟的人
人家讲我抽烟我还不买账
对对对
我抽烟怎么了犯法的
曾经我戒过的
没成功? 戒了以后呢?
变本加厉本来两包后来变三包
这么吓人啊? 哎这个很奇怪的
那你跟我们分享一下
你怎么一下戒掉你的过程是什么样的?
我戒的时候真的是承受了很大的痛苦
怎么痛苦法?
第一心慌
心慌肯定的, 第二失眠, 啥?
失眠了啊
还有呢就是头晕
头在晕啊? 就是尼古丁这东西
就是冲到脑子里
还有脾气暴躁, 火气大
暴躁的很, 另外食量减少
当时戒的时候反应很大的
这么吓人, 反应很大
有的人没啥反应我问人家怎么戒掉的
他们说没啥反应, 难过? 还好
我感到非常非常痛苦
那你痛苦多少时间?
这样的痛苦大概有半个月
那你就硬挺也没有用什么缓解一下, 哎挺过来的
我的烟龄胜过工龄了
反弹肯定有的
但自己要做到
自己靠自己毅力
为啥道理
个就是说人家在抽烟避避开
哦, 因为你闻到这个东西
难过的, 很亲切的
因为这是好东西
后来这么坚持
前前后后坚持了一年左有
哦一年
, 哎一年左右
但是你说到现在
你说我想抽烟吗?
做梦都在想抽烟
现在还做梦想? 经常做梦想到
是吗? 一点不瞎说梦里我在抽烟
怪了我怎么又抽烟了我已经戒掉3 年了
为啥又在抽烟, 对对
在做梦, 嗯
自己对自己说
为啥还抽
然后醒过来一身冷汗
哎哎我还好没抽, 哦
你做梦 我戒掉了
说明我梦里还在抽
所以我烟瘾已经到了啥程度, 这吓人的
另外我抽烟还有个习惯很怪的
人家抽一包烟
当场打开抽完拉倒
对吧, 我呢
香烟喜欢买各式各样的
各种牌子
对对对5 包烟一起拆开
哦有这样的怪癖, 这个样子, 香烟全部拆开
你喜欢吃各式各样牌子的
打比方
没吃过的
你就去买包尝尝, 我一定要尝的
哦, 我一定要尝的新产品出来了
随便好吃不好吃
但是我一定要尝尝
尝过可以的我就多抽几包
如果不灵我就到止结束
最多尝包香烟因为这种口感不同的吗
对对对
酒我基本戒掉了, 酒怎么戒?
以前喝了多吗? 多是不多但是瘾很大
吃相很难看的, 因为为啥道理?
这么呢? 有时茶杯忘记有的
但是呢我有时候
带个像人家电视里拍出来的一个不锈钢的
罐酒的扁扁的这个东西
我一直随身带着的
哦西装袋里放着瘾上来了, 喝两口
很大喝不多
但是我三年前香烟老酒通通戒掉了
戒了身体有啥变化吗? 咳嗽少了
气管炎少了, 原来我咽喉炎很严重的
那给你带来好处, 哎好处肯定有的
但是有一点, 怎么呢? 精神状态好像差一点了
精神支柱没有对吧? 容易打瞌睡, 可能跟香烟有关系
所以现在基本上戒烟的人蛮多的
蛮多蛮多
因为现在健康第一嘛, 对
对对对对
以前讲恭喜发财现在讲恭喜身体健康
为主
对对对
但是我现在留下保留节目就是喝茶
那好的, 茶对身体好处的呀
茶我也很怪的, 我可能性格问题
茶跟香烟一样的
包括老酒
白酒黄酒糯米酒我都要吃的
啤酒我都要吃的有的人吃自酒其他不吃的
哎蛮滑稽的
你好像吃了
我看你这身材好像不点不胖
瘦是一直瘦的
不像人家吃的@#%
香烟戒了还胖点了
哦哦哎哎
人家是说的烟戒了会胖的
胖许多 你还算胖许多? 哎原来还要瘦
原来还要瘦
上海芭蕾舞
芭蕾舞来招收我的, 开玩笑
哈哈, 芭蕾舞
所以讲到我这次香烟老酒戒掉
相当不容易特别香烟
嗯! 老酒戒掉不算啥
因为老酒容易误事相当会误事
你说老酒误事你这辈子误过事? 误过的
什么事呢?
这么说起来是在安徽
安徽喝的啥酒? 是山芋干酒
山芋干啊酿造出来的酒
这是又干又辣
这个度数高的不得了
这安徽人喝起来
用小酒盅喝的
还是要上去一口闷
有一次呢
跟一个队长还有个会计
起喝酒
可能这个安徽人使坏玩我们知识青年, 把我给灌醉了
灌醉以后, 醒不过来?
不是醒不过来, 还醒着
然后六亲不认了
哦吆, 自己思路糊涂了, 然后
自己戴了个手表, 一个瑞士手表
拿着这个手表在墙上敲
敲到后来
敲到里面玻璃全部碎掉, 嗯
里面的秒针全部掉下来
敲到人瘫在地上总算结束了
我老婆知道的因为她是安徽跟我一起的
哦, 我们一起的
她知道的 泉
我就这么喝醉过一次
还有就是抽烟抽醉了
我也有过, 是吗? 人家是抽烟怎么抽醉了?
老酒喝醉听说过抽烟怎么抽醉没有听说过
啥感觉呢? 在安徽
抽醉, 抽醉香烟以后对吧
香烟抽太多了
抽醉了后感觉怎么样
想呕想冒就食物一点不能进去
吃东西啊
吃啥吐啥
比方说你硬塞两根油条进去
塞好以后刚刚还没有到胃里面
刚刚到喉咙口这里还没有到 就到反
所以我胃可能就是喝酒喝坏了
哦胃倒流食
今天视频就到这里了 一个喷门
今天视频就到这里了 上次去检查说我喷门
今天视频就到这里了 说我喝老酒
说我喝老酒
谢谢大家点赞留言评论 说我喝老酒
谢谢大家点赞留言评论 香烟老酒有点
谢谢大家点赞留言评论 有点损耗了
谢谢大家点赞留言评论 嗯, 有缺口了
有点缺口了像蛮好一根管子有点烂了里面
明天继续分享爷救故事 有点缺口了像蛮好一根管子有点烂了里面
明天继续分享爷教故事 所以呢
自己身体要保养好
朋友们再见 自己身体要保养好
朋友们再见
朋友们再见 这个不是开玩笑的对吧, 是的是的