我老家在上海
你上海怎么跑到杭州来了哈
呀那不是工作分配吗
你是不是知
也不是什么知识青年
青年下乡不是的吧
哦你分配大学
大学毕业吗
分配了啊你大学
你读过大学
那也不简单
那时候能读到大学也不简单
您在哪个大学读的
上海交通大学
有名的学校
是
那你算我们国家的人才了
哈哈交通大学
何况你那个时候
那个时候读大学就是过独木桥的
那是你一个班
一个班得有得有几个人上大学的
没有我们这一班人好几十呢
30 多人
你那个班30 多人上大学
那是1950五一年吧哦50年
1950 年您退休多长时间了
我我94 年退休
94年退休的94年94年退休的
你现在都快30 年了
三三十多年
那你八八十多岁了
八九十岁了
90 岁了哎
我看你这个身体状态都挺好的
你不像90 岁的人呢
90 岁人也能一个人出来走走
也就是走走吧
你这你这属算长寿了
你属于长寿老人了
那怎么讲呢哈哈哈
你这真的90 岁都能一个人走走
出来走走
90岁90岁老人南方很多的
您家族应该也属于长寿老人
也不全是、家族啊
你像你父母能活到100 多岁差不多
没有没有哪有活到100 多岁
您有什么长寿秘诀
跟我们分享分享
没什么人一辈子遭罪了哈
你绝对是算长寿长寿了
是长寿那能够活着就不错了
你平时锻炼吗
锻炼吗不怎么锻炼
你也不怎么锻炼
那你肯定肯定是基因好
你基因肯定好
谈不上什么基因
过一天算一天
你年轻的时候是从事什么工作的
我在设计院
设计院做设计的哎
搞设计的
你这是什么单位啊
那就很多了, 全国有七八个
算事业单位
水电设计
水电设计你算事业单
以前是事业单位
现在都走向市场了
算企业单位了
那你的退休金是按事业单位算
还是按企业单位算, 按企业单位算
那你现在能拿多少钱退休金
七八千7 千多
7, 000多够用
7 千多这个
算中等
哎中等中
正常的
这个事业单位应该也有八九千了
我们不是事业单位啊
你算企业单位啊
我们当然算企业
的确是就是企业单位
您工龄算多少嘞
工龄39
39 年那工龄也很长哎
给你多少你就拿多了
我感觉您这一辈子过得也挺
挺挺丰富的
挺成功的
交通大学毕业
一般人比不
你在交通大学毕业不简单
来到杭州
你在你这生活这么长时间了
杭州估计也适应了
杭州
那当然了
这么多年
那您现在是跟你老伴一起住吗
嗯, 我们两一起住
你老伴有多大了
88 你俩都算长寿老人
你老伴应该也有退休金
那你俩加起来
一万多至少有一万五嘞
这
这退休金应该够日常生活嘞
钱是不愁的
花不了多少钱
那您
您有没有考虑将来您怎么养老
不知道
要要么去养老院
看来最终我最终只能进养老院了
按照你这个退休金
你完全可以请个保姆啊
现在保姆不好请
保姆为什么不好请啊
你怕请的不是特别好的是吧
因为它全是市场操纵
市场操作
市场操纵就真心要
为你服务人谈不上
谈不上价钱越高肯定服务越好
不是价钱问题
现在这个现在就是这么回事
那你宁愿去养老院也不请保姆
实在没办法只好去养老院
去去养老院
至少得有人管了
哦现在现在的保姆
负面的影响太大
人嘛现在就知道向钱看
至于真心诚意的为你服务的
难找绝对难找
难难找是吧
也不可能找到
呵那那也不是的吧
反正据了解嘛
谁请去保姆的也没几个好
没几个人好
那人家是奔钱来也不是为了
是人家也有老有少有家
是是也缺钱
那您打算就是去养老院
将来是去养老院去好一点养老院
那也无所谓
什么好坏的
再说了啊
你儿子应该也退休啊你
你有儿子吧
他们他们也退休了
他退休那他为啥他退休来照顾你
你省的哪都不用去了
现在怎么靠靠人家是不行了
为什么因为他自己这个
他退休了他又没工作了
为什么不能照顾你
对不对
每家都有难练的经
你有几个儿女
啊几个儿女
两个
两个儿子
一儿一女
那也挺好的呀
就算你儿子不管你女儿也管你吧
他们是管
是啊
是管但是现在谈不到其他的问题
女儿
你不在杭州对吧
不在杭州
那你这么大岁数了
你回去烧饭洗衣都行
这一天就是吃饭睡觉还是啥呀
烧饭洗衣服都自己都能行
那你自己拿
都是自己
不简单真不简单哈哈哈