您今年高寿了
89 没涨钱
一直没涨钱
对这位务务年近90
为何一直没涨工资呢
他的退休金说出来
真是让人不敢相信
听听他是怎么说的
马上就90 岁了高龄了
马上属狗的马上
您可身体真棒
您这么大年纪了
还一人出来遛弯呢
出来遛弯
每天都出来吗
这两天感冒没出来
有点不合适咳嗽
咳嗽
对啊没事
您身体怎么保养的这么好
身体就是开心
哈哈什么事不计较
心态好是吧
对心态好
放宽了心了
那您以前是做什么工作的
钳工
钳工工人
工人一直做那个吗
做到退休
心情好 没涨钱
一直没涨钱
对呦就63 年涨了一级
77 年涨了半级
剩下都没涨钱
那没挣多少钱啊是我
我一开始就挣50 多块钱
那现在到现在就
就挣50 多块钱
基本上退休了
到退休了也是这50 多块钱
对对没有钱
嘿那现在退休金高吗
退休金60 多块钱
60 块钱
呦
现金就不止60 块钱
6061 块钱吧
现在的物价不一样啊
哎呀这不一样那
那这钱够花吗
够花的够花的
心情好
这个现在不止60 多块钱吧
60 块钱
心情好就能长寿了
对就是长寿
吃的好坏没有
没有事
60 年挨饿没饿死
这个四几年闹日本面时候
没饿死那时候七八岁
到现在20 多岁也没饿死
也没没啥心情好
主要就是保持一个好的心态
必须有一个好的心态不计较
那现在日常谁照顾您
日常儿子儿媳妇
跟他们一块住呢是吧
对
您有几个孩子
有3 个孩子
两个男的孩子
一个女孩子
真好
多幸福
对现在跟谁在一起
跟大儿子在一起
大儿子是不是也都退休了
都退休了
他们是不是都有孙孙子
有都有孙子
都都都有
有儿女们是吧
都是独生子女
完了就是没有男孩子
没人接班
哈哈哈对对对
现在不讲究这个了
对四世同堂多幸福
真好您真幸
真幸福
那您做工人
就一辈子都在那一个厂里
也没换
基本上就是调动工作
工作基本上就在一厂子
退休就在一厂子啊
每天就是在这缎炼锻炼溜溜弯
不每天
头几天就是下大雪时候没动唤
下大雪以后
就动弹动弹
挺好的
没有事
吃药吗平时还吃药
吃药血压高或者高的不太厉害
吃点药反正是没没有事
没大问题
真棒
真棒真棒
祝您健康长寿
谢谢您爷爷能有如此高龄
除了坚持锻炼
更重要的是保持心态
您觉得他说的有道理吗
在此祝他健康长寿
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散