我当时是农村的人
68 年参加革命工作
参加工作
我是煤矿上干哈的
啊您今年高寿呀
我今年7676 岁
啊啊
您退休也有16 年了是吧
30 年了
我退休30 年了
那您怎么那么早就退休了
因为他们煤矿
破产以后就一刀切
哦你是哪个煤矿
阿干镇煤矿
哦破产了哦
一刀切就让你们给你们退休了
哎一刀切就退休
哦那时候你多大呀
我才45 退休
那时候你应该还是上有老下有小的
我上有两个老汉
嗯哎妹妹还没出嫁哦
妹妹还小着呢
妹妹要比我小18 岁呀
也没出嫁
嗯哎
我是那个时间生下
(格) 哎计划生育还不是太严重
我还生二下两个儿子一个姑娘
哦你还三个孩子
你看这我有8 回人的家庭
当时
(退休后) 就在山上搞一点副业
嗯叽对
再种些庄家
种些经济作物
你哪来的地啊
啊你都是我的家庭
在我的家在农村
(兰州) 云顶山呢
哦你的家在云顶山
真正的云顶山
哦在那呀
啊云顶山的农民啊
云顶山的农民种下15 亩地
哦我帮帮助这个老汉
做不动老
老汉已经有已经七十岁
做不动了
我这个有就有退休工资
我这是纯粹就是退休
哦你是提前退休
45 岁退休
叫破产退休哦
当时拿多少钱
啊270 块钱
270 嗯
那你一家
93年的93年退休的
当时的230 块钱
那不简单呐
200200 七十块钱
哦
270 那当时不简单
我有呢个呢
养活8 口人呢当时
养活8 口
哎养活8 口人呢
能养活的了吗
是不是
哎哎
一盒火柴2 分钱
一斤醋8 分钱
哦
一斤肉才是7 毛
7毛8分钱啊
一袋子面9 块钱
那时候 一袋子面还9 块啊
才9 块钱
对对对
那时间200 多
70 块钱就可以养活七八回人
对对对
那您现在就是说退休这么多年
工资涨到多少
涨到3003, 200了
3, 0003. 200块钱
你老伴也是从那退休的吗
老伴在农村里
哦这样的啊
呢 老伴和我的父母亲
(在家)
这现在孩子们都工作了吧啊
孩子们都工作了
都是都成家了啊
哎都成家了
我孙子还没成家
孙女还上学着呢对
对对还要你贴补吗
哎哎
还要我贴补哦
哈哈
老伴去年过世了
现在就我一个人
哦你就跟孩子们一起住
我带孩子们一起住
给他们贴补一下
记得点赞关注哦