这十大建筑外国建筑
得要十年
十年才能建成啊
咱们10 个月
盖这十大建筑啊
你们这全得搬迁啊
二话不说
直接搬了
现在你要盖的居民居民房
全部给拆了
这条件多了
这位爷爷86 岁了
当年参与了建国后的
十大建筑的建设
在这过程中
有什么让他难忘的故事吗
听听他是怎么说的
您老北京
现在就60 多年了吧
来北京嘿
完了来来北京21
当时怎么来的北京啊您是
那那那时候不是
十大建筑吗
呦
您来参加那十大建筑建设来了
十大建筑
那我知道
山东的人
全跑这来了啊
这山东省长啊
上这是找这
彭真来了啊
要人来了
说这我
我这地都荒了
彭真说这是
你找毛主席去
哈哈哈
这是十大建筑没人行吗
对对对
对对这这就是大会堂
历史博物馆
对这军事博物馆
这都对十大建筑吗
这十大建筑外国建筑
得要十年
十年才能建成啊
咱们十个月
嘴啊差这么多啊
一共十个月就盖完了啊
同时盖完了那不就是椅子
得安排坐椅子吧
同时把这都计算好了
这(人民大)会堂
这盖起来紧
这椅子安装完了
啊
这工期安排的很很好是吧
这这个计算
这李瑞环呢
你赶上那时候了
盖的大会堂
那那那时候全是居民
现在你要盖的居民房全给拆了
这条件多了
哈哈对
那时候一说这这这
跟着这个用这个
盖这十大建筑啊
你们这全得搬迁啊
二话不说
直接搬了
对
就往这个
城外边的这个和平一二三村
给他们建了三啊
全搬那去了
就在广渠门外边
啊搬那去了
建了一大片平房啊
那时候人人的觉悟
跟现在不一样了
哈哈哈
你要你现在你要
拆我这房子啊
房子得合适地点得合适
钱得合适
哈哈都得合适了才行哎
说
这地方哎
我这有房子
你那给我盖房子了就完了
就这么简单
70 年的时间
发生了如此的变化
这是为什么呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散