您今年高寿了
88岁了88了
您是哪里人啊
我是山东人
山东人那您怎么到兰州了
原籍是山东啊
然后就到东北
在东北的时候
嗯那才
17 岁
您是17 岁到东北的
嗯不是
我到东北时候早了
哦嗯
那就可能也就十五六岁
十五六岁的时候在那什么了
就是在哈尔滨
嗯这就是第一个五年计划
在那块建的
是你像那个什么了
嗯哈尔滨那个
量具刃具厂啊
哦一些个锅炉厂啊
还有呢
奇瑞机场
那是我们去学徒的
哦那您具体当时在哪个厂
是在量具刃具厂
哦您在哈尔滨量具刃具厂啊
完了以后又到了锅炉厂
您是在那个哈尔滨锅炉厂
待了几年呀
待了两年
我们是建锅炉厂
建锅炉厂
不是在锅炉厂工作
那你们的工作单位是啥
那叫东北一公司吧
50 年代初的时候啊
他是这么个过程
大的厂子都成立个基本建设队伍
给他们建厂
没有建工局
没有就是我
就我就说我是一个电机厂
电机厂组织一帮的人建电机厂
完了以后
这就整个浪的把建筑单位组合起来
他也是他就是在哈尔滨量具刃具厂
组建的基建队伍哎
电工局嗯
中国第一机械工业部电气工业管理局
这个哈尔滨仪表厂
组建起这么个队伍
从从东北
嗯从北移过来一个
那是56 年
五六年哎
五六年来的
来了以后就开始就建了啊
就是西固那一片
你像他是电厂啊
西固热电厂啊
和这兰州
炼油厂兰化的
56 年当时您还有没有印象
就是兰州是什么样啊
哎呀
兰州落后的很
这个小西姑娘了
嗯哎
那都是那都是这一片
都是那什么坟墓嘞
哦坟墓呀
这一片这个院子里边那个
那那就在坟墓堆上
建起来的我们首先就是建那兰炼呐
兰化呀
兰炼兰化
你们干了几年呀
哎呀咱都干了第一期第二期了
兰州干了
一直干到嗯
60年啊60年是第一期
第一期完工了
完工完工以后又建第二期的话
那就是又建的催化剂
那叫哦
催化剂厂
他们有个就是在炼油厂第二期干的
咱这兰州的工业基础是我们干起来
第一
先是电厂
那阵没电
电厂对那是最早的
第二水厂
这两个很关键
你要发电必须起水
那个不像现在这个发电
那是烧锅炉发电哦
有了水了才把电厂建起来
建起来完了以后这个投产了
发电了
下边就是锅炉厂
这个这不是炼油厂
炼油厂和兰化就是兰化
再以后的话那就是三线线建设了
就钻山沟了
对 你反正西北这个整个跑遍了都
您这是等于是从哈尔滨走出来的啊
从哈尔滨走出来啊
就这儿扎根了
三个吧三个(孩子) 都在这啊
都在兰州是吧
都在兰州哦
真是扎根了啊
那可真是从那时候一开始来了
下兰州的时候
这个兰州的样子往西固就在这块
住的话就在这个地方住
我们那时候一来的时候还都没结婚呢
住那个房子
哎呀那时候那是都是干打垒
就是这土墙
其实大土墙是起来的
嗯靠着山根
那时候哈尔滨生活条件好不好
好 那时候那
那比这好
哈尔滨是老工业区
记得点赞关注哦