我是我是安徽
安徽哪里
安徽郎溪人
您今年高寿呀
高寿啊嗯
我一九三零年六月份
出生30 年的
现在95 岁了
生日已经过了
95 岁了啊
95岁
49年4月份
大军渡江解放南京
解放上海的时间
大部队从我们村子上过
叫我带路
一天晚上4 点多钟
我都带着走小路到上海
到杭州到无锡常州的
我这带带路
带路完了以后
解放军对我挺好
晚上待到天亮了时间都叫我住下
第二天开个路条叫我回来
我一看解放军那么好
给我睡的时间
给我发的大衣呀
棉被呀在那盖的
盖的
我都回来
以后
我在我村子动员了三个
带我四个去当兵
去当了良 朗溪县警卫
二团
2营1连我给当兵
我们在这当兵
50 年
51 年都在
那个杭州剿匪住到
安吉县毛主林
我们剿匪一年
50年12月份准备抗美援朝
动员到朝鲜去
我们部队
我们我们这个营都升级到了上海
我这在司令部办公室当通讯员
这个以后50年10月份到了51年在办公室
由于我爱学习
爱那个
我都是立了
立了三等功
入了团参加共产主义青年团
当了警卫班的班长
52年7月9月份我们到了丹东
抗美援朝到丹东
待了丹东待了5 天
我们部队都到了上甘岭下的元山
带着压缩饼干
那一块一块的
嗯带着水壶
要水喝完了就是
我就亲自吃过雪炒面的
雪和炒面
哎那是
这到上甘岭战役
到前线了
没有水呀
我们带着压缩饼干 不到朝鲜去
我们在司令部还可以
吃的还可以
朝鲜战争的胜利靠
什么就是靠炸药包
手榴弹才把美国鬼子打下去
嗯我们是在第一线呢
亲自看到了
您在朝鲜待了几年
52 年去的
52年53年12月份停战完以后
我回来到丹东厂
55 年
55年4月1号
我们丹东厂集体转业交给了一机部
哦一机部
又在57 年志愿军全部回来了
嗯那个厂又交给了
成立了丹东汽车改装厂
哦搞军工改装车
我们那时候的军工改装车
有海军军代表
有空军的
工程兵的那个有总后的
有89 个军代表
我是搞销售的
我对他们说我签合同
订合同 发车单位都在那
我们厂不保密
我们的军工产品使用单位保密
我都感觉我们没有死
能活到90 多岁我都感觉挺好
那时到朝鲜去
没有想到能回来啊
没有想到朝鲜苦啊
我们是二十三军司令部
我在司令部里头
我们首长是他的
司令部里当政委
那时候
但是我们经常出
经常到下面去
我当兵的时候
我们这原来当兵两个连
到到朝鲜
回来的少啊
朝鲜苦啊
我都死了好几道都没死了
飞机選炸弹
四架飞机一坐
来了都選嗯
我们打靶的时候
我差几分钟就到打靶场
那打靶场全部炸平了
那是防御站
炮弹
从从鸭绿江横着排到能排到三八线
打的厉害
虽然是我们苦
战争苦我们
特别是我们南方部队
这冻死的多
你看那个冻死一个连
那个连全冻死了
是华东军区20 军的一个连
我们那个连23 军一个连上甘岭的战役
那个爆发员指挥炮兵朝我打
往我身上打
那是在我
们23 军一个下面
(连队)
我们靠的什么
就是靠的毛泽东思想
现在来说政府对我关怀还很大
建国建国70 周年纪念章我发了
抗美援朝70 周年纪念章发了
建党100年跟党50年纪念章我都有
所以党对我也关心也照顾我
感到也挺很满足了
没有党哪有我今天