哦您都84 了
您也是甘南退休的吗
嗯
哦您是甘南什么单位退休的呀
大峡河林场
哦管林业的
那你是怎么到那个甘南去工作
支边青年啊
那您是从哪去的
从河南来到郑州就到到了玛曲渔场
渔场么在玛曲
你是老家河南的吗
河南
河南上周
那您从河南出来的时候多大岁数
哎呦你这是一辈子啊
今年都84 了 就是
刚开始是玛曲渔场打渔的
渔场 跟黄河里面
渔场
刚来嘛说句吃也吃不饱
喝也喝不好
反正是这大草滩
黄河里面一天捞鱼着哩
那是哪一年大叔
60 年
60年啊哎呦60年
那时候国家正困难的时候
正困难 到那个地
住的全部都是地窝子么
哦
靠那个什么山边挖的
窑洞
那地窝子住着多冷啊
甘南本来就冷啊
那你说的没有
十八九岁也就那么一过
也就过来了啊
渔船上就一个帆布
帆布帐篷
就那一搭船上睡
哦
那个乘船打渔的话
般需要多长时间在船上啊
阴历的3 月底出船嘛
3 月底就拉着船就黄河
就走了
十一月的十五号
年底
十一月十五号船就收船到到了总场了
到了场里面
就在哦
住窑洞 缴鱼时你鱼船打满了
你鱼要给厂里缴给里呗
哦缴鱼啊
对对对
就那样缴出来缴出来
鱼的话 待上一天两天拉着船就走了
哎呀
说一句说苦是苦
那也年轻
也也就那么个过(来)了
苦是苦 就年轻不觉得苦是吧
啊哈哈哈
你十八九
二十九岁
对对对
可以你是惯了
冷也好高原么+ 也就那么也过着哩
大叔您是哪一年退休的呀
啊您是哪一年退休
95 年
95 年退休的
那时候您是50岁吗60岁
退休
那是95 年么
今年是2003年你一算就出来
(28年)
哦
对对对那你这老家就在
没有回去吗
没有 在家
都在这呢
孩子们都在这边啊
现在孩子
几个孩子大叔
我是个
都在甘南工作吗
哦对对对
那就都退休以后就到兰州啊
儿子明年就退休了
哦哈哈哈
退休就过来了
那个时间不成
那个时间 已经十几年都没涨工资
就那个40 多块钱嘛
那您现在退休金有
4, 500
哦
还好嗯好着哩好着哩
现在也好
老了嘛有吃就成了呗
香辣苦甜啥都也苦的
时间也过了
最后这老了享福了又
这也好呗
现在吃喝有
国家管着呢 共产党好呗
对现在觉得挺幸福啊
挺满足的就是对对对