这里呢, 我们都是同龄人, 都是老年人
到养老院来呢, 不能等你躺下了, 生病了再来
应该在健康的时候
有点感到力不从心的时候就应该来了
到这里来就应该是享受
什么是生活, 只要适合你自己的就是最好的
大家好我是王秋裤
那么很多网友呢都让我有机会啊
来拍一拍养老院里面的生活
那么今天呢
正好有这个机会了
带大家来到上海的一个养老院啊
进去看一看
你好阿姨
你好你好
小王是吧
你好你好小王你好
来参观一下你的这个养老院的家
啊好没事没事
你在养老院住了多少年了
我到今年6月份已经5年了
你今年是多大岁数啊
我今年76 了
76 岁
整体状态看着很不错啊
还可以
我有病但是我不把它放在心里
08 年得的病
我开了三刀
应该讲中期吧
我是结肠癌
你看我状态如何
状态看不出病人
是的是的
我看你就是家里布置的特别温馨
对啊对啊
这是我老公
他今年特殊时期的时候走了
现在呢我就一个人住了
哦你们本来都住养老院
原来我们是夫妻房嘛
这是我参加养老院绘画班的
第一个作品
还可以吗
非常好
非常好我觉得
是吧我觉得还有一点立体感
有吧有点立体感的哦?
这个是我昨天刚刚画的
扇画
扇画, 对
这个小鸟在闻花闻不到
哈哈
它把头伸的那么长
哈哈哈哈
梅花
很可爱
很可爱很可爱
你喜欢画画是吧
也是培养一种兴趣在这里
我在养老院什么都喜欢
什么都喜欢
养老院有什么活动我都参加
嗯这里有唱歌跳舞, 我擅长跳舞
跳舞
什么舞种呀
民族舞
对
我过两天, 我们养老院有老人要过生回了
他们邀请我跳一个独舞, 我跳过好多舞
这一次我准备献给大家的一个舞是, 采茶舞
我还准备了道具
我给你看一下啊
这是我自己做的小道具哦
哈哈哈可爱吧
嗯可爱可爱
我们都是利用生活用品制作的道具
放了一点花好像蛮可爱的啊蛮可爱的
我再给你介绍我的作品
好可以
我在养老院最近刚刚成立了一个乐队
你看这个像什么
这像一个二胡
像吧, 是我做的
他是这个扫把做的是吧
不是这个是
上海话叫
(就是晾衣服的叉子)
哦, 没想到
你看你看
这里面藏着一个东西看到吧
我把它放进去了
弄了这个罐子装在一起
把这罐子挖了个洞
挖了个洞
这两个是牙刷
我拉一个琴吧
哦还可以拉的
可以吧
可以可以有模有样的
我们乐队的老人有好多乐器啊
我们都是自己用房间里面的日常生活用具
改造的改造的
我在指挥老年乐队
你看这个是琵琶, 这个是大提琴
都很开心老人你看
阿姨种了很多的植物
草草, 小草小草
整体来说
住养老院跟以前在家里比的话
感觉怎么样
这里好
养老院好
为什么呢
我们这里, 家里一个人很寂寞的对吧
这里呢
我们都是同龄人都是老年人
大家在一起有共同语言
我想问一下
就是说
现在很多人可能会对养老院啊
会有一点看法
很怕去养老院
那是旧的观念
但是我发现现在
特别是现在的六七十岁的老人
已经改变观念了
他们有的时候来参观来
我的朋友同事来
过一会, 我朋友又要来了, 我同学还要来了
嗯他们来看了以后, 都很羡慕的
他们说我们早晚要走这一条路
对吧就是有的嘛
那我就劝她们到养老院来呢
不能你躺下来了生病了再来
嗯应该在健康的时候
有 点感到力不从心的时候
就应该来了
到这里来应该是享受
享受晚年生活
你知道我们这一代人年纪轻的时候
蛮蛮辛苦的
对吧碰到了很多事
碰到了工厂下岗啊
现在到这个年纪嘛
应该要为自己着想了对吧
好好的善待自己很重要对吧
什么生活
只要适合你自己的就是最好的
我们这里环境很好的真的
上海滩上是很难找到的
真的真的
那像你现在子女的话也很放心
那当然了
我本来老伴走了以后
我是准备要回家去的
但是后来呢
后来一段时间我身体不是很好
我就决定不回去了
为什么呢
回去了以后毕竟要让小孩们
要增加他们的负担
他们现在工作压力也很大
但是一旦我回去了以后嘛
家里没人他们不放心
我们又不住在一起
我家里有房子
但是我最后决定我还是放弃了
我还是留在这里
我们隔壁邻居
大家都像兄弟姐妹一样
对伐都是老人互相帮助
有一个头疼脑热, 隔壁都会过来看望你啊
昨天我们这里有一个奶奶住院了
那我昨天就到同仁医院去看她了
对吧我们就像姐妹一样
谢谢阿姨啊
不谢不谢
耽误了你点时间