这都20 年了吧
哈20 年了没穿过棉衣吗没有
我以前就20 年
以前我也没棉衣
最多穿羊毛衫
哦呦
这不穿羊毛衫有20 年么
天呐那那你不冷啊
行吧要冷我不就穿了么
哈哈哈
顺其自然呗
顺其自然顺其自然
就应该冬天到了就穿棉衣
哈哈哈那你那
就是参加77 年高考
那那时候我就想知道
那时候你学校毕业几年了
高中毕业
我都插队
我都工作了
插队了
插队工作
工作完以后考高考
哦插队几年呀
插队两年
然后工作两年
四年
然后七七年
是冬天考试
冬天12 月份
12 月份考试你就报上考去了
哎呀提前有个
两三个礼拜吧
不到一个月
嗯我们那时候因为我工作在县上
消息闭塞 根本不知道
对头知道的话已经
时间不多了
不到一个月了
哎呀那时候
反正怎么说呢
你没有参加那个辅导班吗啥的
没有啊到哪参加辅导班去
那时候有没有辅导班
没这个概念
知道吗哈哈
你就自已把书本拿起来复习
哎呦挺困难的
因为啥呢谁会知道
会高考吗
那书都在家里了
兰州哩我
华池县吗
华池县工作嗯
谁谁会带书
你想想那时候谁会想到书也没有
本也没有
就跟当地那些那些学生娃们借借书
嗯有时还借不来还不给
呵呵
碰上了
哎那肯定基础也好呗
啊我上中学的时候
还行还行啊
你上中学在哪上的
就是三中啊
三中上的啊哦
按照有点吹牛啊
嗯按照现在的说法吧说
法吧
怎么说呢
应该算学霸了
学霸那厉害
因为那一年就邓小平上台那一年
72 年兰州市中学统考
嗯不是抓教育了吗
嗯统考了一次
我前十名啊兰州市
哦呦那厉害
那时候 三中我是第一名
哎呦哈哈哈
那时你是初几
高二嘛
高二啊哦
高二的时候统考是三中
你们学校的第一
第一名全兰州是第十
就前十名
那时候不讲究排名数
就是前10 多少
哦
具体多少我也说不上
反正是前10 名有
那你考大学应该是就轻而易举了当时
那你就是报的
当时分有没有分这个
理理科文科的
你报的理科吗
报理科
当年就考上了哈哈哈
考上那你怎么就想着到川大
你怎么没想着到兰大
兰大我报了
嗯但是怎么说呢
那一年是
省外的
省外的那是叫
叫一类三类三类
嗯不不
现在是一本二本三本叫省外
嗯省外的一类先走
兰大我已经报了
最后兰大告诉我没找到我的档案
哦这样的
人家外省已经招 调走了
哦
他就没取上
哈哈就没见到我的档案
哎呀你们这个77 年的
那届大学生也是非常幸运的一代人
幸运的一批人
但是说实话
如果说是基础差也一般也考不上
运气好呗哈哈
运气好
我看应该是
+十十一届放在一块考的
从66 年开始啊
嗯对从66 年六七年
然后一直到77 年
11 届学生
放到一块考跨年度是12 届
应该是啊
66年本身算1年嘛
77年算1年嘛
12届对12年的毕业生放在一块考
听庆阳地区第8 名啊
哎哟 那不错呀
你这确实是实力派
我们县上我是第2 名
因为第1 名是个北京知青 老三届的
记得点赞关注哦