都是过哈穷日子的
你知道吗
嗯
全家一大家子人住一间房子
现在我们一个人住了一大套房子
所以我们满足着呢
所以心里头觉得还是生活好着呢
所以心里也没有什么怨言
高兴的活的精神的
啊幸福吗
有幸福感
对着呢
有幸福感啊对对对
原先我们我们穷着住
住的都是公家的房子
都什么都没有
走开了一个行李卷一卷都走了
一个架子车都拉走了
现在几汽车拉不完吗
你想想对不对
套房子
一个人住着吗
怎么还再不满足呢
对不对过去我们有啥呢
真是啊
真是我们是一穷二自的
啥都没有
我们
我们出来时候就连个箱子都是空的
你住多大平方的房子
我住了100 多的
你一个人住吗
啊哎呦
因为老头
老头资格老
人家分的房子跟我俩分的大
我都没要
200 多的都没要
他有100 多的
够120 多呢
哦对对对
一个人住120 啊
三室两厅的嘛
三室两厅啊
就是宽敞的很
就是嘛
我过去一大家子人才住一间房子呀
我六个孩子
你想想嗯
孩子哪有住的出来
都是借哈公家的房子
到哪里都是公家的
什么都是公家的
什么都没有
那那时候吃的
你再谈谈吃的
哎呦那时候吃的
怪可怜的
那时候挨饿的时候没吃的
你知道吃的都是高价的
那工资老头子工资还高一点
都买了高价的
吃了什么
都吃的什么
那时候挨饿的时候
什么酒糟子了
什么油渣子了
我们都吃过
那时候野菜的都吃过
我到农村里去了吗
你给人家要搞四同呢吗
对不对坚持四同呢吗
差点把命都没送上
现在好了
哎呦坚持四同
坚持
(同) 吃坚持
(同) 劳动
坚持
(同) 住啊
跟人家劳动在一块
跟人家社员们在一块叫坚持四同
那时候穿衣服了
你这么多孩子你衣服
哎呦
那时候穿的衣服外头都干干净净的
里头都是破破烂烂的
补的 布票没有的吗
哪有布票的
自天那个穿的干干净净的
到晚上了给洗的干干净净
烤到火炉上烤干了
白天给套上
现在是穿的穿不烂了
好衣服都穿不烂了
过去布丁
布丁现在穿的不是都挺好吗
谁穿布丁衣服了
你现在这些衣服都是孩子们买的吧
孩子买的都是姑娘买的
姑娘了
媳妇了给我都买的
我全都是姑娘买的
我没买过衣服
我的姑娘了儿子了
媳妇都给我买了
那多好呀
你看现在
我感觉好了
你现在退休金有我5, 000多了
哦那不错
那你一个人花不完
花不完
吃不完的
花不完孩子还给人拿吃的是不是
那娃娃也好
我的娃娃们也都听话
嗯
该享福了
就好好活着
对所以我们就高兴着
多活几年
哎哎我都几个娃娃都退休了
大儿子了
姑娘了
我家这退休了六七个媳妇都退休了
对对对
我马上这小姑娘小儿子都退休了
我这就两个孩子没退休
4 个孩子退休了
几个孙子呀
重孙子孙子
我6 个孙子
重孙子我现在4个5个
5 个
这个月又生了一个
我已经四代人了吧
哈哈
我的大的重孙子都十几岁了吧
对啊等于从河北出来
到这就扎下根了
两个人嘛
出来两
两个人你看这五几年
就这么发展
现在二十几口人了
哈哈哈二十几口人真好
记得点赞关注哦