我这几十年
Keta
这辈子我走的弯曲路特别多的
und r jacket a
我是个也是个很特殊的
嗯和他一般的家庭
般上哈班的人不一样的
嗯
你知道没有
嗯啊你上个一辈子班
你家庭没有啥挫折
那是那一辈子就就说没有干工作
就比较稳当啊
就是他一辈子就是说家庭很稳当一点
若是上了一辈子班的
我想他他玩了几十年没工作
ack eta
是不是和我相比
suid or jacket a
那你是可能是经历过大风大浪的
Suid or jacket a
可那曲折很多的
你是当时是参加工作
是在国营单位吗
就是国营
兰州市第一建筑工程公司
工作了以后
你是不是就觉得这单位效益不好呢
还是就觉得这个体制不好
suid or jacket a
你不想待了
Suir or jacket a
单位啥原因
suid or jacket a
就是第一个方面
Sul or jacket a
那个单位可能效益也不太好
嗯
yack eta
嗯再一方面可能收入也很低的
嗯这方面对家庭
也没办法生存哦
哎这也是一个逼迫
Su in or jacket a
再一方面也是有自己的那个想法
Sui or jacket a
我就下来哦
sui c orjacket a
你还是很有闯劲的啊
Jol jacket a
不是单位开我就是我
Sui n yor jacket a
我不干就是主动
Su in or jacket a
你就离职了
ou l ror jacket a
我不干了啊
嗯
sui c orjacket a
teta 主动离职了以后
那你就干嘛去了
我下来
sui c orjacket a
我去开了一个加工店
加工什么东西
焊接加工的
keta
哦
or jacket a
对焊接加工
嗯
丝路节不是算那个三轮车架子
嗯环保车
嗯我做哈那个活的了
哦
就是那个三轮车拉人的那个架子
哦你就做那
那个做了有三年
三年三年以后你又改行了
Sui or jacket a 没有改行
我是水暖工的 焊接加工
我我啥都会
我跟你说
我不是说以单项的哦
我这个店
Sui
我我一直在吗
Su oor jacket a
我就到雁滩
Sui l oor ja
没开发吗
那个时候
嗯雁滩你知道吗
知道
雁滩没开发
Sul oor jacket a 那个时候
b or lack eta 过去桥以后都是一个村子一个村子
Sul oor jacket a 菜地开始
o or jacket a 哦那时候还是菜地啊
sul oor jackets 哎没开发
那个时候我就一个村子一个村子
在那装了个土暖气
哦你有水暖工
o or jacket a 你就这个就是轻车熟路呗
啊装土暖气
哎对
oor i ack
这每家每户
但是都要装土暖气
jacket a
稍微干净一点
Sun o or jacket a
嗯再一方面省资源嘛
Sui o or jacket a
那个就是加炉
b or jacket a
加3个炉子要烧多少吨
sur oorjacket a
这个有一一个半炉子的那个
那个呢
原料这个土暖气就够了
Suik oor jacket a
你多少间房子整个都暖和的很
当时你觉得那个钱好不好挣
那个时候是啥原因
那个时候是怎么说呢
钱也好挣
sui o or jacket a
那个价位也低
o or jacket a
不是说和现在的一样
Suik oor jacket a
知道吧价位也低
那个时候就可能是好挣好挣
Sui l oriack eta
现在那个人和人有个人情味
现在不行
那时候我我还要饭的
Sui o or jacket a
要我我饭都要过
jacket a
不会吧你怎么会要饭去呢
那个可能就在七几年了哦要过饭
J or jacket a
嗯
Sul or jacket a
那时候你多大呀
那个时候我才是13 岁
哦
Sui o or jacket a
1314 那个时候是我在农村哦
我们下乡了哦
你下乡去了
69 年了
69 年就下乡插队去了吗
文化大革命后期
我们那个家庭成分不太
ack eta
下放去了
下去到农村待了几年呀
农村待了8年
ad orjacket a
那个时候我就说了
or jacket a
我比农民有低一级呢
比地地道道的农民低一级
低的哪 级
你你知道
政治面貌啊
对了
再方面地方有那
你外外面的人到那
地方你生存不了
你说到哪去了呀
下放到哪里了
到榆中那边
哦那你老家哪里的
我老家是榆中的
sul or jack 算兰州的
哦这样的
那你后来
你一直就是
按你的说法
你就很早就从单位上出来了
哦
那出来了你一直在外自自己打拼着呢
j or jack os 哎对哦
你这都是有闯劲的人
嗯不是我给你说
那是也是他
我们几代人也是也是有个遗传呢
嗯
uic or jacket a
再一方面你自己再努力一点
j or jacket a 嗯
那我爷爷我父亲都是都是铁匠
但是都是单干户者
哦都是单干户
哎对
o or jacket a
有影响的那
哦对对对啊
oi jacket a