我呀啊78
哎呦那您这身体真棒啊凑合
您这还能就是还能骑车出去呢
没有没骑车啊
我这闺女她骑来了我给她倒
这可以先搁这啊是是我不能骑车
哈哈哈是您这每天出来遛遛弯啊
就有时候下楼遛遛弯啊
跟家也别扭
是啊您以前您是做什么的
我是商业的
一看您就挺能说的
以前我不能说哈哈哈我感觉好
您这思维挺敏捷的
不能说啊
嗯是
现在就是凑合着
哎反正自个能自理
是就是不需要别人帮助
那这样那就够棒的了对
就这么一回事哈哈
大妈您以前在商业您是做什么的
我是卖菜的
卖菜的对
也是在国企吧
这就是国企哦
以前就是国企都卖菜
那大妈您是几几年参加的工作
我是七一年参加的工作呦
那我们还没出生呢
我一会生产队转出去
哦原来您是生产队生产队对
然后转到这国企的转到国企
那生产队原来是属于是大队里头的吧
对对生产队哦
明白了嗯
那您刚参加工作时候
那会您能挣多少钱
呢三十几块那就不少了吧啊对
就剩三十凡块
哎呦那就挺不错的了那会还可以对
嗯也是农转工吗就是哦农转工对
哎呦那阴那挺棒的
哎您那会卖什么菜卖的好啊
就是还也就是
西红柿什么太白菜啊啊
什么菜都有哦
就是那您年轻时候也得卖过大力气吧
反正是也得给人送菜
是也得给人家往楼上送哦
就是都都都干过
那会还得就是把那个
菜还得往楼上送呢
他有时候人家买的多
嗯到储存大白菜
自菜了你就得跟外人来往上送
那您那会最多给人送过多少斤自菜
呵那个啊
这可无数了
因为那个什么啊
谁也没记着
是这会对
那那您一看就卖过不少力气年轻时
反正是
反正是没轻生过
哎呦哎哎呦那啥都干过也都
那您真棒啊
反正原来在农业社里是嗯什么嗯
旱地了什么水就是那个嗯都干过
旱地是什么呢旱地就是棒子
老玉米什么的
高粱上我的那个是旱地
就是种植是吧对种植哎呦后来是
嗯就是
嗯那个该那个种菜啊
就这样嘿
都都千过
那您真棒啊
大妈您几个孩子呀
我三个孩子
呢凡男凡女
一男二女哎呦那真棒啊啊
大妈那您什么时间退的休啊
当时我是92 年退休哦
那当时您退休退休工资能拿多少
退休工资也就凡百块钱吧哦
那确实是对
嗯那行
恩那会不不多对那会都不多商业低
退休哦商业比较低对哦
哎呦那阴那您现在呢您现在能拿多少
现在4, 000多点
4, 200吧
差不多哎呦大妈那也不算高啊
是啊啊
就可以了
可以可以
哈哈是现在就是什么呀
身体好比什么都强对啊
反正什么累活不干
那是就是
上楼下楼啊反正
跟家了反正自个有时候儿子做做饭
吃饭呀儿媳妇给给什么呀
都是姑爷都都何候
那对您那那那真幸
福您现在都四世同堂了吧就是对
有那个外孙女的那个孩子啊
这这也属于四世同堂
哎呦那真棒
哈哈哈是就是好
那真棒
那大妈真是祝您身体健康好啊
谢谢您