朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位大爷
之前他是一名航天部的科技工作者
工作内容与导弹有关
今年也有80 多岁了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我现在
1 万
多一点, 一万啊
那你肯定是事业单位
我机关呢
机关呢那您工龄多少能拿1 万呢
40 年
40 年工龄是吧
那您工龄挺长40 年嗯
那你20 岁就开始参加工作了嗯
那你厉害啊
而且我还当兵
以前当过兵
嗯当几年兵然后在事业单位
嗯在机关里
那你做什么职位嘞
原来呢我是航天部的
航天部
航天部搞导弹的
哈哈搞导弹的是的
现在还存在吗
现在叫做
研究研究院
专门在这当机关哦
那阴那你负责导弹什么什么东西呢
我那我就画画图纸
画画图纸
导弹设计不是吧
自己也参加了一点点
参加一点点啊
那你就算这个科技工作者了
哎对对对对
那你拿一万块钱应该是理所当然的
差不多
够用了
一万块钱应该是够用了
你要加上你老伴
老伴还有
估计没没达到两万吧
两个人两个人不到
你老伴能拿多少嘞
老伴是七八千
七八千哦1 万七八千
你老伴也是科技科技工作者
嗯那你俩呢
将近一万多了
将近两万块钱了
那生活过的应该可以了可以
那您觉得您在杭州这边一个月
生活费能要要多少钱
生活费也蛮高的
能要多少呀
两个人消费应该不要多少
你不就衣食住行吗
怎么老了么少了
年纪轻的消费高啊
老了不就吃吃喝喝吗
老么就两三千就够了
就是你跟你夫妻俩两三千嗯
你包不包括看病
那不算
看病要更多
看病当然更多
大爷应该没啥没啥病吧
没啥没啥大病吧
一个月看病应该不要花多少钱吧
你还有报销
对对对你这边报销能报销多少呀
报销能报销90%吧
那也很多了呀那基本上也不怕是吧
那个
生活在杭州这边的老
他那很多了是自费的
自费
那生活在杭州这边应该很幸福
还可以
那你觉得大爷这个退休金的高低
跟哪些因素有关系
退休金主要就是事业单位
这个事业单位企业单位就是一个
哎对对对
个界限
那杭州这边一般事业单
企业单位一般能拿多少呀
企业单位一般性都有五千五千五千
五千
事业单位一般呢
事业单位就是七八千
七八千那你在事业单位算比较顶流
的了
我们是啊中等稍微偏上一点
中等偏上了
那那那
还还算可以了
可以了可以了
他跟你这个工龄有没有关系
有关系
您都四十四十年的工龄了
工龄很长呀
浙江这边好像说
节假日也有补贴是不是
节假日这样子的节假日呢就是
企业退休的一年2, 800
年2, 800企业
就是中秋节
中秋节端午节春节
哪个节日补贴最多
春节吧
春节春节能补贴多少嘞
企业一千二
哎呦挺多的呀
其他们就
中秋节800啊端午节800啊
那么在
就1200 啊
那你们事业单位应该一样的吧
事业单位没有的
你们事业单位不补贴
事业单位呢
这里春节啊一次性的13, 000
真的假的
真的
那事业单位也太好了
我好像说就这个节假日补贴
只有这个浙江别的地方没有的
也有的上海也有的
上海也有啊
上海是有的
江苏的江苏有没有啊
江苏也有
点有的吧
那别的地方好像都没有这个节假回
补贴
杭州多一点
大爷您多大呀
我82
82 啊
最近我们单位里
搞活动嘛
啊
有时间早就在这里
我看你气色挺不错的精神都还可以
马马虎虎吧
哈哈哈
每天出来的转一转
啊
中午睡一觉其他没什么事
那退休生活过得怎么样呢
还可以
不不不桔燥吧
不枯燥的找老同志见见面
打打麻将啊
到
农家乐玩玩
这位大爷事业单位退休
虽然退休金比较高
但是生活还是比较节俭的
一个月的生活费也才两三千
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见