我今年72 了
您是多大参加的工作20
参加工作之前您是什么学历的
中专学历啊
我们原来是北京电机学校啊
东直门外那
那会就属于也是高学历了
那时候还凑合初中在五中
您那会是几几年上的中专的呢我是
65 年
您中专学的什么专业学的是模具专业
六五年到六九年我们属于六九年毕业
反正上四年吧
中专上四年吧
过去都是四年哦
这个原来我们属于仪表局啊就分的
起床厂哦
那也属于是国企
对国企
刚参加工作您能挣多少钱呢
我们按的这个技术员的标准是嗯
那您做技术员时候您做什么呢
我技术员我
刚一开始我们那阵都相应号召啊
先当工人哦
我干了起码得有
五六年吧
然后我就提成跟这车间管理干部了
哎呦那这个车间呢从班长开始提呗
咱们俩然后到这个
车间
副主任一直就和
管理生产就一直就没离开这个行
是副主任时候吧啊
八几年上的大专
那阵开始电大了啊
我们那阵真正是
考电大
上电大上了两年
利用业余时间上是啊
那是我们上的苦这呢
那又带孩子又带的什么的是
我们学的是工业企业管理
还学的课门多了学了30 多门课
电大学了30 门连自选
带这个必修课啊
共30 多门
那可不容易
那会可不是好
般的这学不了那么多课程
是啊因为工业企业管理
啊前者的各方面特别多是你知道吧
人财物什么的这个这
这机械材料这
都多了哎呀管理方面
你想这这些方面过去都是
嗯大企业生产的那种形式是
反正肯定得下点功夫哈哈哈哈
去的时候就车间副主任
等当车间主任的时候就主要管生产
那您手里得当时管了多少人
最多是我们的厂子1, 000多人
嗯一般一车间
有100 多人啊
那您这管一百多人也不简单
因为各种事什么的都有
过去企业
可不像他们所说的什么呢
吃大锅饭什么的没有这一说
有些人就是胡说八道
是我们那阵你想过去企业
各个企业
都是技术都是八级工资制
八级工资对
从一二级开始学徒工开始
嗯一直最高是八级
还有的是七级
你像水暖工什么像这建筑部门
什么抹灰宫什么都有级别的是
然后呢这个工资是不一样的
但是那会工资
这个差别比较小
是不算绝对不像现在他们胡说八道
养懒人吧
你知道吗
嗯他们也不从那时候过来
有时候我一看他们一说的就是说
说集体就是养大锅饭
谁养大锅饭哦
不是这根本就不是
嗯你知道吗
嗯我们都是按级别按那什么的
包括技术工程技术员
什么技术员升助理
升技术工程师
然后再到那什么
都是也也一级一级都有分
那分别的干部也有
也有级别一级一级往上分的对干部也有
区别那当时您车间主任您属于几级
呢属于干部级哦
你像我这属于技术员就23 级
23级对等于拿23级工资
后来就都变成过工
退休时候就按工人算的
您几几年退的休了呢我是
04 年哦
退休金我当时拿了
1, 500多
哎还可以1, 500多但在当时来说还行
是啊嗯但是呢
啊我感觉啊
本来我原来
按平均水平我应该是中上的吧
可是经过这么多年啊他的涨工资
嗯对吧对
嗯最早时候
一年工龄
他按工龄算一年工龄才几毛钱
几块钱开始后来稳定在3 块多
年工龄就3 块多是你你这个嗯
你想啊
你要是是你像我这30 多年工龄了啊
也也三块五算你能涨多少
那不是后来就每年都涨到二百多吗
后来他是后来你得到那一定岁数
再给你给你加一块
那个老的是啊
我就这么连续涨
我现在才涨不到5000