也是56 年
56年您从哪里来的
20元
我从山西太原
太原那您当时是调动工作吗
还是支援大西北
从从农村来的
20 元层
那你是跟着谁来的呀
2020 元
跟我姐姐
哦你姐姐已经到兰州工作了是吧
您就过来了啊
20 元层
过来您在什么单位工作呀
20 元
嗯后头调来以后 知20 元
我来以后就在百货公司
20 元
嗯省百货公司
嗯
20 元
后头又到这个卖菜的这里
20 元院
蔬菜公司啊嗯
当时八大公司挺牛的
220 元
啊哈哈哈
20 元
现在不行了现在
百货了五金了都
20 元
不成都不成了啊
20 元星
嗯
都了现在就留下一个冷冻厂
20 元
哎对
20 元屋
冷冻厂还在啊
20 元
生 冷冻厂那好
嗯冷冻厂那主要有肉
20 元
现在盯着
20元
嗯其他的话都不行
20 元
阿姨您这也是到甘肃也有几十年了啊
六十几年了
20 元
我那个时候来也是五六年哦
56年到现在是哦
20元
71还不到七十年吧
哦差不多快了
220 元题
啊是吧
20 元
那我们那时候受的苦大的很
20 元款
受哈的苦大哦
20 元
拿的钱少娃娃多
就你几个孩子
20 元楼
阿姨三个
20 元
三个孩子
哦哦对
20 元
你现在就是说孩子们都在兰州工作
生 两个在这里
20 元
一个在武威铁路上
哦对
20 元
那也挺好的
220 元
那个时候按我们来说的话
20 元
就是说这还是说少少生着呢
20 元楼
也没有也没有结扎
20 元
也没有什么计划生育
20 元厘
嗯人家也不管
20 元
就生了三个孩子
嗯就完了
20 元
对那时候带三个孩子也不容易
20 元层
你想7天才休息一天啊
20元
是不是然后还要上班
20 元
生下娃娃才5056天
20元
就上班去啊
20 元
阿姨我觉得那时候还不简单 赠20 元
的一个啥
20 元
你们这些女同志们啊
220 元层
就是当妈妈的这些
20 元
还要做衣服
哎对
是吧对
20 元
那你们哪有时间做呀
夜里嘛
20 元段
夜里做衣服啊
20 元
你你们可能不知道粘胶布
嗯粘胶布买上
嗯就做上
就那黑的颜料染上
哦我们那个时候就苦着
现在你说那娃娃们
就这衣服不穿就搭掉
现在条件好了吗嗯
就是就是
条件好了生活也好了
呢当然就穿的好一些了
对
阿姨你那你们这代人实在太不简单了
太不简单
付出的特别多 就是
是吧
我大儿子今年都65 了
哦大儿子都65 了哦
阿姨您今年87 吗
我们俩同岁哦
同岁88 了
嗯
虚岁88 了
她比我身体好
我今年一直害病着
害病着呢
哦那好些
嗯就看着这个阿姨脸色好
你精神也好一点
你你不知道条件跟条件不一样
嗯她在她姑娘跟前的
我在儿子跟前呢
哦对
对吧
在姑娘跟前是不是感觉就舒心一点
就是是吧
对在儿子跟前
那你还能儿子还有个领导呢
哈哈对啊
而且有个领导
嗯以前的社会
比你觉得现在社会好在哪里啊
好不好
好这就好
对不对
咱们国家发达了
嗯
咱们人民生活也就提高了
嗯对吧
嗯啊不愁吃不愁穿
还让日子过得还红红火火的
对
就是
阿姨
你说你就虽然退休工资低一点啊
那一个月3, 000多块钱你自己够花了呀
那时候找个保姆
8 块钱那不找保姆
你晚上你要值夜班
嗯就是值
夜班自天要睡
这个是8块钱 袋的面才9块钱吗嗯
现在你刚开始工资45 块钱
一个月45 啊
刚开始工作45 块钱
45 块钱当时也还够花着呢哎呦
那时候够花啊
两个人九十块钱还每月给
给我给我妈寄15 块钱
哦
你看给我婆婆寄5 块钱
哦你看
这就20 块钱没了
20 块钱没有
剩下的就你们生活
那时候生活便宜
嗯东西也便宜嗯