犯毛病犯啥毛病啊
哦哟
我想突然间这个一世
第一次来
这脚手抖了
朋友们大家好
我杰森
我现在在杭州路
渭南路一字路口
我再来
逗逗这段杭州路
这段杭州路曾经我
拍过一位九十岁的老爷叔
我现在再去看看他
这位老爷叔现在身体怎样
我们一起看下
爷叔你好
吃饭了?
饭吃完了已经?
前两天在医院, 吃的苦死了
谁啊? 你住医院?
怎么回事?
这里饭擦干净
嗯
老毛病了啊
年龄到了90 岁了啊
那天挺不住了
痰在当中咳不出来 以前我认为
对, 还有么
鼻炎
气管炎
然后后来
好像有点感冒这样, 然后我就直接
走到中医医院去看了
我说吊针可以吗?
他说可以的
他说你要吊针一定要住院
那你就去住院了
是的一个人去一那你厉害
下午三点多钟
我说先住起来
让明天儿子媳妇
来办住院手续
然后, 我住好以后, 打个电话给
儿子媳妇
我想离家近点
结果一进医院
看病要紧, 对吧
痰咳不出来多难受
其他毛病了 心脏不好了
我想我从来没
血压高没, 糖尿病没沁脏病没一直蛮好 的?
当时就感到痰咳不出来难过
呛呛呛要昏过去一样
所以我跑过去看的
然后他说啥?
后来么
6~7小时的针
哦哟, 吊针
吊了15 天
吊了15 天后, 我想出医院
结果那天
哦哟
我想突然间这个一世
第一次来
他们说你心肌不好
所以说住了25 天 那你啥时候出来?
我前天出来的
前天? 是
星期六
哦星期六出来了, 下午
那现在结论是啥
好勒好勒, 样样好了
因为我年龄到了
哦
我看不好也不怪你们医生的
因为年龄到了对吧
这没有办法的
好了好了
这样啊? 如果说不好就出不来了
那你总共25 天用多少钱?
自己这个
护工费, 用个阿姨
90 元一天
用了25 天
大概2250 元
哦
这个
打比方
不用护工
叫儿子媳妇来擦身
不可能对吧
你不擦身人要发臭的
对吧, 你肯定要用的
这个工肯定要用啊
再贵点也要用啊
2250 元护工费
然后自己医药费呢
大概4 千元左右
是自己出4 千元, 哦
共6 于多元钱
那 GI 付的蛮多的, 付多少? 要付两万多
最不好一点, 我感到不好是啥?
我年纪大看不好毛病我不怪你医生
因为年纪大了
到时间了应该走了对吧
我不怪你们的
问题是我进了医院, 我感觉吃的东西
哦哟, 第一天进去晚上吃
有四只条虾都烂踏踏的
里面的蔬菜很硬
我就没吃
粥蛮好的, 碗粥
个馒头
一个鸡蛋, 这到我吃的很满意
中饭
晚饭就不行了
中午吃烂糊面
晚上吃
像菜粥一样的
吃这个东西
哦哟, 吃的我苦透苦透
那你儿子没有帮你送点过来?
因为里面菜粥
再带来你吃不了的
在家里吃不了放冰箱
儿子带不行, 对对, 所以不要带来
后来我问儿子说
我说怎么吃这么差医院里?
他说你一天伙食费算15 元
哈哈哈
你说15 元我吃啥? 对吧
后来儿子跟我说了杨中心16 元一个病人一 天
你这里中医医院15 元
GJ 规定的
25 元一天有吗? 没有的
哦, 大家都一样?
应该要25~30元一天
你是医院呀
哦哟
, 这个饭真的
真的作孽
那你还好25 天也出来了
你现在回来心情怎样?
心情蛮好啊
老了90 岁了
还要怎样?
这也是
不可能的对吧
不过, 你的心态真的蛮好
看这回事了
祝你健康长寿
90 岁了
活一天混一天算了
蛮好蛮好
过两天我再来看你爷叔
身体健康啊
哈哈