大儿子是北京交通大学毕业的
小儿子是在这个考到邮电大学
出来就在中中芯公司
特别苦
差点把命丢掉
大爷的两个儿子都如此优秀
是如何培养的呢
说起他的一段参战经历
险些丧命
他现在70 多岁了
为何没有退休金呢
听听他是怎么说的
我08 年来的北京
前七八年去打工啊
打到7 呢
68 就没干了
就没打工了
就天天跑去玩
千到68 呢您
搞绿化呀
当保洁这些啊
后来人家年龄太大了
不要了我就有老人卡吧
就天天走去玩
您今年高寿了现在
我今年高寿
高寿呢
74 周岁
74年的翻了年75
您是怎么来的北京啊
我孩子在这吗
我大儿子考研究生
003 年的那个
他08 年买的房
结的婚讨媳妇来了
来了过后我就一直打工啊
还有个儿子
小儿子在印尼那边
在哪
印度尼西啊
在雅加达
大儿子是北京交通大学
小小儿子是在这个考着邮电大学
出来就在中中芯公司
又外派到印度尼西亚去搞那个
嗨您这俩儿子都有出息哈哈哈
您还可以
您怎么培养的呀
他自己乖一点嘛哈哈
自己乖啊
我觉得跟您的教育有关系
自己知道努力也是教育
我们那时候比较生活比较困难一点
这一代人物
出去他们自己杀条血路了走是吧
真棒
老伴呢
没跟你一块出来啊
她在看孙子在那边
他们在学区房那边
**小学那边
上学呢对
那太厉害了
不厉害他虽然说想厉害
他条件好了反而不行哈哈哈
这小学那重点啊
对
还没得他爸妈学习成绩好哈哈哈
那边一个学区房得不少钱呢
还可以吧哈哈
那在这买的房是吗
媳妇买的
我我们家就在通州那边买的
那时候听07年是5, 000
5, 000一平
这只是那时候买
买的比较大一套110
呵真棒
那现在翻了好几倍了已经
这个不能说翻了好多翻了
说物价涨了
凯恩斯和格林斯潘
还有宋鸿钧这些经济学家说的吧
你像孔子的观点
是国家给人民施恩惠
就是惠而不费
施了恩惠以后
国家又没什么损失啊
03 年都不玩农业税了
你去吗
像我们这代人靠辛苦挣钱
挣钱一旦点
用钱十为一打的翻一翻
层现在排行就输惨了
我们大儿子的收80 块钱一学期
后头还小儿子要800 块钱的生活费
个月
到高中你想嘛
好多倍
明显的货币战争
您这俩儿子差几岁啊
差14 岁
14 岁对啊
这是那是
我开个小馆馆
还是再再带一个吧
您现在退休金高吗
我基本上没有
我退伍到农村
农村或者当时我这一点
我们土地增了过后买的
买地一般呢
38. 000多嘛
买好多都没买我们
我买了加均匀了
现在跌到二千二三
另外我我算参战人员呢
有800 来块钱一个月
算参战人员
算优惠对象参战
对到老挝去
支援世界革命嘛
70年代60年代那是
您真棒您可
不是棒遇到那个潮流了
又不得哈哈哈
要部队到哪去都得到那去
那会在那边是不是特别苦啊
特别苦
差点把命丢掉
我在那个月季嘛
住了两三个月医院
血色素到4 克
4 克对生命危险了
我是站着站着人倒到地下了
到医院住了好了
就是有的啊
反正我们那个团呢
出去丢了好几十个人
相当于一个加强排
四五十个
都是各种原因得疾病啊
又是高原啊
还有一个玩 SL
那一下炸死都是7 个
哎呦嘿
什么后天那些东西都运不来
所以说物资都没有
是吧
对对物资没有向您致敬
支援世界革命嘛那时就说
觉悟真高哎
谢谢您啊
再见再见
听了大爷的故事
您有什么感受呢
他也算是苦尽甘来了
祝大爷身体健康
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散