大妈您这捡什么呢
您这捡什么呢我看
果果国国
果果啊
不是这是活动活动吗
8686 了啊您这身体真不错呀
哎呀心脏病高血压
就什么不错凑合吧
那您捡这个果以后吃
回去煮了以后啊啊
煮以后哎这挺费事就是消磨时间
玩说不好听这话啊就等着呢
你想我的年龄在这这
摆吧您86岁您这身体不像看着70多岁
看着心脏病
高血压嗯
这就要命了吗这血
血压一高起来心脏一跳啪啪啪
要跳到这了
大妈您年轻时候是做什么的
年轻工人
工人哦
我大老粗
那您认识字吗
我就认识我的名字
多大您参加的工作
我呀啊
二二十来岁
我走的地方多了
您都去过什么地
我老家山东哈啊
我2 岁就去大连了哈啊
东北了
我我大连参加工作嗯
大连机器厂的工人
哦
后来把叭一下给我调到大同去了
又到山西去了
调到大同去了嗯
后来别人给我介绍个朋友啊
是啊
我就嫁给这个朋友了
啊给您介绍对象当时
他又给一下子带着我回到广西了
哦那大爷是南方人哎
广西又到四川了
到那个四川那是县嗯
怀的大肚子
担土篮哎呦好
那您这不容易啊当时
分配吗哪里需要哪里去参加
完了以后你猜怎么样啊就现在
后来又调到侯马山西啊
又调到那个河北邢台
因为老头原先当兵一下子
当兵他当兵在北京
一下又调回北京
哦大爷是军人
他是军人在河北啊啊
刚去的时候嗯我们去那可苦了这个
都是土路嗯
等这个马路也修起来
马路平了是点灯明了我们就该
开拔了就该是开拔走了
到邢台那时候也挺苦的哦
俺们去了租老乡的房子外边啊
外边小下里屋里大下雨啊
我我生孩子在在家坐月子
打雨伞在屋里
哎呦打着雨伞
我我们这帮子人呢
嗯是苦过来的
但是呢他没有怨气
是他干劲大呀
那大爷是一直跟您在一起吗
就这些年
在一起
哦也没有分开过就离开各地
就是他出差
出差比较多哦
老是这的也走的比我地方还多嗯
后来留北京在北京退休的
那您这个现在退休金能拿多少
还可以够看病吃饭拿5, 0005, 000来块钱
那您这工龄可也够长的
30 多年了
也是跟着这大爷一直东奔西跑了
他40 多年了
天爷当年当的是什么兵
部队护士学校毕业的
在嗯
修飞机场
上面有的那个飞机嗯
说扔 就扔
哦
在长江坐船有想着搞破坏
他们就那个也是抱着脑袋呀
那参加过是他不
他他没跨
没过江不算不算抗美援朝
叫的时候是抗美援朝
他是那个50 年的
49 年不是离休的
对他50 年就是退休的吗
是
他们在那个鸭绿江这边修飞机场
嗯过了鸭绿江
他们的大部队都跨过鸭绿江打仗去
他不是搞那个护士
护士这边搞
搞那个的吗
那他是英雄啊也是他他
立过三等功
哦
他那个搞业务的嗯
立过三等功
你猜怎么样那个
就是不算他们抗美援朝
去的时候报名时候是抗美援朝
对
可是呢因为现在不是登记吗
嗯你们跨过江的哦你在这江
你是个江嗯
你在江这边修飞机场
就不算哦就不算
明白
不不算那个抗美援朝的
你大部队都开过去了
你就算抗美援朝的
过了
过了江就算他们的
过没过江就不算
那大爷今年
身体一看不错
凑合吧
大爷的退休金五千五千啊
那
小伙你赶上什么就是什么
那等于大爷的退休金
跟您的退休金拿的一样差不多
现在老老人拿着工资享受生活挺好的
这就是照顾我们老年人
处处都照顾我们
真是
我们一高兴就是更活的
年岁大了
您那是百岁都是基础您那
啊
保持好心态