您今年高寿呀
我85 哦
85 了哈哈哈
不是她是40 年的
40年84周岁
84 周岁啊
85 虚岁
我是上海人
上海人上海人
那您怎么到兰州的
您给我讲讲
我是58 年支援大西北来的
嗯
58 年
58 年过来的啊
支援大西北
当时是这样子的
嗯
听因为这里西北
大西北人缺少人嘛
对
来勒五个省
到上海去招生勒
嗯
我刚刚毕业
初中毕业
嗯
那时候那个宣传不一样嘛
这个我们知识青年
要支援大西北
兰州是祖国的心脏
对
那我们就来了
我就报名来了
就这样报名就来了啊
我们思想很单纯的
嗯
没有顾虑
什么顾虑都没有
当时您有多大年纪
18岁18岁啊
哎呦就就这样就过来了
就过来就这么样子过来了
那时候宣传的不一样
嗯
那时候的思想不一样
单纯的很
当时你们就是说到这来
往这来的时候
你们就抱着一个什么样的心情啊
嗯这是一颗心情呀
要参加工作就是保卫祖国嘛
党指向哪里走
走到哪里嘛
给你点赞
是这个样子的
那时候实际上就是这个样子的
对那时候就这样啊
党指到哪里就走到哪里啊
要报效祖国吗
你出来你学校里干啥呀
那时候这里缺人才吗
我们就出来了
对哦这样的啊
你一直就在这个单位吗
我原来从学校里毕业
以后到这里来学学气象嘛
哦到这里来才学习的气象
那时候刚刚初中毕业嘛
到这里来气象
学气象嘛
哦
学了以后60 年
58 年来了
60 年毕业了吗
您是上的哪个学校
气象学校嘛
就是甘肃省气象学校
那时候叫的是甘肃省气象干部学校
哦名称是这个
哦当时你就上学去了
来了就等于培训嘛
就是不到两年嘛
学气象哦
学完了就又回来
分到气象局
没有在气象局
分到站上
哦
下面
(气象)台站
下面下面在台站
台站啊
因为是64年60年毕业的嘛
64 年调来的
因为照顾我
我们老头子是在兰州市工作的
嗯
照顾夫妻关系
我调到省气象局了
哦你老伴是在这个单位的
不是这个单位
在税务局
哦税务局啊
这样的就把你就调到这
就离得近一点
哎近一点兰州市税务局
你老伴也是上海人吗
不是的不是的
四川
四川人啊
我们这里好像基本上都是五湖四海的
嗯原来这个气象部门都是五湖四海的
对本地人很少
哦这一待就是六十几年
60啊60年到现在 多少了
58年58年来的吧
606066 年了
66 年了啊
哎呦那上海家里还有人吗
家里的父母都肯定早就没有了
嗯
就是还有兄弟姐妹吗
对也现在也不经常回上海了
我都走不动了呀
都85 岁了
能走动吗
你这状态看着不像
还不像
哈哈哈
几个孩子
阿姨啊几个孩子
三个
三个孩子
都在兰州
三个两个在气象局
都在兰州啊
那还挺好的
还可以
嗯您这支援大西北来这
么多年啊
您现在回顾一下您以往的事
您觉得有什么样的感想
有什么感想
共产党好
我看现在就是说到了这边
以后我们退休了
以后更好给我们
给我们按时发发退休金着呢
哈哈哈哈
没有后悔
我不后悔
从大上海出来
你不后悔
那您为什么不后悔啊
为什么不后悔了
我就是说因为有家庭的有关系
嗯家庭
我是领养的
在上海领养的
嗯所以我要出来工作
哎在家里的这个关系
真正的我不是上海人是浙江
哦
哎后来小的时候把我
我父母亲把我送到上海了哦对
送给别人了
哦对
您的亲生父母您见过没有啊
亲生父母
见过呀我父亲没有
早就没有了呀
哦
父亲那时候
那时候那个日本鬼子侵犯我们
我刚生下来以后
日本鬼子侵到我们浙江那个领空的话
哦炸弹炸死了对对
所以我们生活就是没有来源了嘛
嗯经济没有来源了
嗯所以我母亲就把我送到上海了
对对对
送给人家
对对这走过来您觉得
到大西北来也不后悔啊
不后悔
那挺好的
哈哈哈
共产党好
我们大西北
大西北也挺好的
挺好的我就习惯了这个
回去以后都不习惯这
这个气候都不习惯
现在就是老了嘛
就是反正我们
按时给我们发养老金嘛
嗯哎
那都共产党多好呀
我要感谢共产党
对对对到大西北来
您也支援了大西北
我自愿来的
记得点赞关注哦