你这个人的相貌
嗯
我为啥要讲给你听
不晓得
根据你的头型, 哎! 根据
你的脸相
真的像我真真聪明的孙子
哈哈哈哈真的? 真的!
真的孙子我服帖服帖啊, 哦
我服帖他的, 是吗?
他是上海市
四川北路天潼路新亚大酒店后面
上海市第五中学的班长
哦真棒
厉害的
哦我像你孙子啊这个脸相? 是啊
是的! 我不会乱讲呀, 哦哦不会乱讲不会乱讲
我不是吹牛逼人生
你啊不是吹牛逼不是吹牛逼
我为啥呢
要跟你讲这么仔细你像我孙子啊
嗯
像! 百分之总归60 几
哦可以的
哈哈哈头型哈哈哈
一个头型一个耳朵
哎还有
听听眉毛有五种标准呀
像一副眼睛, 那一个嘴巴像吗? 像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊爷叔
你太大点了
稍微太大, 哦太大了对吧
这嘴巴? 稍微太大点
过几天搞小点最别起来
哎呦真的像, 啊? 真的像
现在确实有点打折了
哈哈哈
打折头了
爷叔好玩
是这个样子啊
这么像是吧
我孙子真聪明
聪明真真聪明
是我老二的儿子
哦孙子老二儿子, 哎
真聪明, 他住我家里四年啊
哦-读书怎么读的知道吗?
不知道
那个时候我住在
德州路就是这里的德州路
他自己骑一部自行车
28 寸永久牌
骑过周家渡码头
嗯
周家渡码头过去再到四川路
一直骑骑到
四川北路这个邮政局后面嗯
新雅大酒店后面, 嗯
永久牌28 寸啊
哈哈哈哈
对对对对对
那么我儿子呢
嗯
也聪明的靠我的身上, 嗯
哎这四年我饭钱我就不贴了好吧?
吃你的好吧? 哈哈
我说就四年
多不行的 哦多不行的
那么他也有困难就这样. 好就四年
%@&我孙子现在来都不来了, 我就说
嗯
前几年不是每年
要一起吃年夜饭的
哎我跟这个孙子讲了
今天吃年夜饭, 嗯! 我请客嗯
四百块钱一桌我请客
嗯! 但是你不要忘记掉你还欠爷爷的
阿爷, 嗯爷爷
四年的饭钱
哈哈
那么他回答一句啥好聪明哦
四年饭钱不是我出的, 嗯
是阿拉爸爸出, 哎我爷爷负责
哦阿拉爷爷负责, 哎
哦
嗯这个就是叫我老二儿子
等于是叫他爸爸买单
哦哈哈哈
怎么样? 我买单我买单吧
哦! 那不能让他出他还没有成年了对吧
对对对对对对四年, 哦四年
现在厉害 他到现在收入比我高了
结婚了哦
那么我给他
结婚钞票了哦
你给他多少钱?
这是啥意思
5千, 哦5千
哦可以的
可以了, 嗯! 他也有数的
有数
五千的话也是许多年前的事情了对吧
听是哪一年结婚的?
10 年总有了吧
那现在平时他也不来看你? 不来的
邓开始有的送几趟东西
都是高级的东西都放着, 有丝围巾还有啥的
挺好的, 以后就对不起了
把你忘记掉了
哦
哈哈哈哈哈
你开朗开朗开朗心情开朗了
但是他们两个有一个缺点知道吧
大家碰头是吧
嗯
哎很客气的
哈哈哈
难般碰头的敬你一杯
哦
哈哈哈那就是这样做的
呢今天吃的是这个
这个法国葡萄酒
价格是贵的但是呢比较卫生健康
嗯
不要吃那些垃圾酒哈
我说我这个人叫酒糊涂
随便啥黄酒好酒到我嘴里都是一样的
那么碰到老二听见以后呢? 都送那么东西
花雕酒刚开始送特加饭酒
后来送花雕酒特加饭酒档次太低了
哈哈哈那必家里每次送6 箱
现在都是多媒体的
对对对对对啊快递送给你, 一箱二箱
哎呦我保姆说这么多啊
嗯
她说爷叔你喝的完吗
我说日子长了都喝完的
都喝完哈哈哈
你喜欢喝酒他多给你买些呀
他偶尔来的, 他说我来看看你
我不要你看我
你儿子对吧? 哎
嗯孙子不来看了
嗯你真的要来看我带几张钞票来看我
哈哈哈哈, 我公开讲, 对对, 是吧
我一定要来看你, 但是我们
父子情就是一点好, 他虽然来看我
我临走还是要塞一千块给他
哦那那个个
这老爷叔厉害的这个老父亲可以的
这一千块小意思, 嗯哈哈
那么现在要求
活命活的长
嗯对的, 问题来了
嗯那么一个要消化好
哎
第二个要
要营养好然后消化怎么会好呢?
怎么会好呢
吃山芋呀
哦吃山芋, 看这里山芋有许多
对对对对吃山芋
佣人担心我人还在吧?
哦
还活着还是去公安局了还是到医院里去了
我在这个叫啥? 蔓趣公园
佣人跟他打电话了 特曲
这94 岁的老爷叔真的是 特曲
蛮厉害的真的蛮厉害的 特曲
精神又好身体又好 特曲
好了我跟爷叔打个招呼
我就走吧
以后再有机会再跟爷叔聊天