大家好我是阿杜
这位92 岁的萧山大爷
工人退休
老伴去世的早
现在在女儿女婿家生活
来跟他聊一聊
哎你今年92 了哎
身体怎么样
般性嗯
有没有什么基础病
基础病有没有
气管炎哦抽烟
那你平时要不要吃药
吃药少哦
您年轻时候是做什么工作的
工人
工人呐哎
是在哪个厂
哪个厂呀厂
我厂多了啊
上海上海
东北哈尔滨
哎呦
到哈尔滨去
一直都是当工人
哈尔滨待了十年
待了十年
嗯
都是当工人
工人
工人以工代干
哦干部当干部
退休的
那你这工龄算多少年
工龄多少年
工龄啊啊
四四十多年
哦到52年到92年
你几岁参加工作的我啊
我参加工作也早了
我50 年参加工作
那你现在拿哪个地方的退休金
我哪里的退休金
杭州这边的吗
我萧山过来的
萧山
你现在拿是杭州这边退休金吗
拿萧山的
你现在能拿多少钱退休金
6, 000多吧
那也还好呀
可以一般性在企业退休
能拿6, 000的还不错了
哎哎哎
是不是啊啊
吃吃够用
那您现在跟谁一起生活
跟谁一起生活
女儿女婿
老伴呢
老伴去世
哦
没有走多久吗
没多久吧
哎呦八年了
那确实那那
那您觉得有老伴跟没老伴
最大的区别是什么
到时候到一定的年龄么
肯定要分开的啦
不是我去就是她去
对不对这是正常的规律
没办法的
没办法不是她去就是我去
两个人去
对不对啊
有一个活着有一个去
那你老伴走了8 年
你现在还想不想你老伴
还想不想想
想没有啥办法
想也没办法啊想不来
想不来是吧
哎去了不就去是是是
我发现现在就是一个人
想到哪玩玩就玩玩
去玩玩
附近走走
反正坐坐地铁啊公交车啊
有时候打打麻将啊哎
家里事情不用我操心
不用你操心
哎女儿女婿对我照顾很好
都很好
我已经把当儿子养来了哦
都孝顺他们
这个生活上都有女婿女儿照顾
我现就吃玩没什么
哈哈是是是
吃吃玩玩就玩了
他们希望我这样啊
你90 多岁了
你还能干啥呢对不对
哎
到时候么
每个月给他们生活费给他们哦
哎好就这样
你有几个小孩子
我啊我现在本来有三个
啊两个去世了
儿子去世了
哦现在就一个
得癌症
没办法
我女儿大女儿去世了
我现在在小女儿这里哦
这位老大爷
虽然是工人
退休也能拿到6, 000的退休金
还是不错的
在女儿家安度晚年
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见