我受累可多了
我那男的
比我大三岁
比我大三岁, 大爷比您大三岁
他五十就没有了
这四个孩子我养大的啊
那会我不上班啊, 我到街道工作
嗯我找着工作
那个办事处都去个电话辞了我, 不让我
我上
然后街道工作一分钱不挣
呦那大妈您是哪里人
我是河北高阳县的
河北高阳县嗯保定市高阳县
哎呦用那您什么时间来的北京啊
我24 岁
24 岁来的北京
那您等于是
等于在那边是结完婚了啊
在河北结完婚之后来的北京
在北京嗯
您跟大爷一起来的北京吧
嗯
四个孩子都小
没人管
您当时来北京的时候四个孩子都小
我是在北京来了之后
有孩子的
哦, 来了之后有孩子的
那您当时来北京, 您结婚了吗
嗯结婚了
结婚跟大爷一起来的北京
哦哦
那等于就是您随大爷一起来的
来的北京, 嗯, 对
那大妈钥您那个孩子是几男几女啊
四个孩子是几男几女
四个孩子, 一样俩
哎呦那您凑了两个好字啊
哈哈哈 这会他们管我呀
个人管我一个礼拜给我做菜
哎呦那您24 岁参加工作
没有, 他还去世
我就
家属连着上班了
您当时来北京
找的第一份工作是什么? 在北京啊
嗯我这岁数小好几岁啊
我去给这个孩子报户口啊
啊说
这个警察说
你报小点不像那么大岁数的
赶明找工作好找, 嗯
结果找着工作
个电话就不要我了
我说干的不好啊, 是不是
您当时来北京找第一个工作
然后您干了几天不要您了
人家那个办事处
不叫我上啊
哦, 那时候还通过办事处找工作呢
我自己找的
您自个找的那您真棒啊
当时自个能找着工作, 不容易
而且您从
河北闭那边来北京, 能自已找着工作
嗯
我说我干的不好啊
是怎么着, 你们不要我喽
他说不是
来电话了
不让你上, 找街道找工作去
哎呦那当时您第一份工作是什么呢
我找那份工作
穿糖葫芦给人家
哈哈哈那属于是穿糖葫芦
哈哈哈那属于是国企
大妈, 那您穿糖葫芦之后
您每月当时能挣多少钱
啊挣不了多少钱
也就嗯啊
十几块钱啊
那是几几年的事啊
那会我们还吃补助呢
一个月补助8 块钱
那会您穿糖葫芦时候还能吃补助呐
哈哈哈哎呦那真棒
, 补助8 块钱
嗯啊厂子
啊回头说
后来呀
我都说了
我说你别搁街道上来叫我
为啥, 没有你开不了
这会, 我那会脑子好
然后现在
什么也记不住了
那, 大妈后来您
工作不是您不干之后吗
您又找了第二份工作是什么
人家也找了工作, 我刷碗去我刷碗啊
你刷碗刷碗回头呗
嗯, 我刷完碗什么都帮人家干
区委书记找我, 区委书记都找您
找我干嘛呀, 这个居委会分开
缺人啊
这个活给钱的
, 一个月给25
20块钱的, 25块钱
所以你
你回去吧
回去你上街道上班去吧
我说我共产党员, 我不嫌钱少
嗯, 我说我没文化, 我不想干这个
干够了, 您几几年去街道啊
那我记不住了
那您什么时间退的休啊
退休
20 多年了
大妈那您现在退休金能拿多少钱
这会拿
这会不是挣钱能拿
4000多, 4000多啊
哎呦那不多呀
嗯那确实是不多
我退休那年才给我18 块钱
哦, 那您退休退的早