大妈怎么了您要准备养老的话您怎么养老
怎么养老靠儿女呗我怎么养老啊
是啊
您那点工资钱
哦我还我还能
哈哈哈
大妈您今年您有
我77 哦
77 您这身体就不错的
不行嗯
那您之前您是做什么的
我是料器厂的龙潭湖
哦料器
龙潭湖拐角那哈
嗯那个什么白纺什么那个是
不是就是各种的小玩意
料器啊
玩具呀
啊就跟那玻璃的似的这小玩意什么的
哦那属于高温吧
对高温
您是多大年参加的工作
19 吧
我是初中毕业
我是那会身体不好啊休学两年
所以就晚了两年
也是分配到您那个料器厂的
对
那
时候毕业可不是都是学校里头毕业
的社会的直接就分了
分你那厂子你就上那厂子
要做那种小的那种玻璃的吗
哎对玻璃那玩意
啊弹球
弹球不做
摆件什么猫乐狗了
什么鸟了
什么大佛爷了是不是老寿星了哈哈哈
各种颜色那种
各种颜色马了
各式各样的马
呢接触这高温的话习惯吗
我不接触高温
嗯有时候接触高温那他们都习惯了就
那您是当时做的什么工作吗
我是包装的
哦做好了以后包装
对
那得也得需要说这手疾眼快啊
不用手疾眼快
哈哈哈那得包装好啊
啊得包装好啊装盒
反正不能你回头磕了碰了1
这盒一掉地下给人摔了
这都娇气东西
对啊
哈哈
那那会还属于高档的呢
啊
挺贵的
挺贵的也是按照大小
越大越贵
大小还有东西不一样啊
什么都有啊
他都是各式各样的鸟啊什么
动物啊还有盆景啊
哦还有玻璃的盆景啊
是小的盆景大的盆景
大花盆那么大个那也跟大树似的
那您也得包装
大树那种
那你要运的时候也得包装
那您当时来讲收入是收入多少
收入啊
啊
都是一般的老百姓一涨工资一块涨
哈哈哈那会可不是
也是涨工资一块涨
都差不多
也是计件吧
那给你分配任务我完成任务
你必须得完成任务那会
是啊
你上班你就得完成任务
哈哈哈哈哈哈是
大妈一看您这性格挺好的
对当时您那个人缘啊
什么处理的肯定特别好
哈哈哈
我们多干点少干点吧都没事
哈哈哈那不行哈哈哈是干活你
得多干干点行
对那会教育不一样
对跟现在教育不一样
是
现在能偷懒就偷懒过去都积极
这能干活
那您就一直是在那工作吗
嗯干了一辈子
啊
后来也都给挤了就是外加工子
那会就是
外加工啊外加工
慢慢慢慢就把厂子给挤了
公司这是这些个厂子都能台了
是啊
那当时来讲您刚进工厂能收入多少
收入
一般老百姓都是五六十块钱50 多块钱
您几几年您退的休
我92 年退的
那您当时您多大
47 长得不景气吧都退了就哦
47 也是那会您能拿那退休金能拿多少
那会后来就就实行这个给本了啊180 哦
哈哈总共加起来180
总共就是退休的给180
再给你本
到时候去公司拿个本去去哈哈哈
是哈哈
那现在您能拿多少
现在拿4, 700多吧
那今年也涨了吧
涨200 多
哈哈哈不错哈哈
不错给点就不错
是啊
知足者常乐哈哈哈
对啊
跟您这个年轻的时候辛勤劳动
分不开的
是