大叔您今年高寿呀
今年78 了
您觉得您的这个经历
跟你的有文化还是有关的是不是
那有关系嘛
你说话语言各方面都比较文明
对我就觉得你是回族当中的依依者
你说是不是
整个我看在回族里面我还可以这样说呀
可以这样
可以说夜依者
这是不是
对对对
这就你就认为跟你的上学有关系
主要是
他的不利于自己身体
给我就不动
烟酒不动
研究不断
嗯这个他们玩这个
玩麻将赌博的这一类都都不参与啊
嗯所以他身体一直好着呢
对哎这也他有好处
嗯哎
对孩子们教育我要本身要以身作则嘛
嗯所以他们孩子们的环境也变了
嗯不像市里面的某个地方啊
有些人染上海洛英了啊
嗯嗯抽烟了
贩烟了的
我就那个是在兰化这个区域
对
对啊这样的话这个环境也可以
对对
我曾经在单位上上班的时候
最后推荐到区政府
还当了九年的政协委员
哎呦 真不简单
第三届第四届政协委员
有时候要写些提案呢
嗯政协委员写提案
那个人大委员要写个议案么
嗯哎
推荐质量高一点
嗯 合理化的建议
嗯哎
你写这个提案的意思就是要叫
意思就是要叫这上级部门
各个部门叫重视你的提案
嗯
但是你质量不行
那就不采纳了
对
那有个提案委员会呢
对对对
单位上你这个
作为一个回族
你在单位上你觉得工作起来呢
有没有影响
没有大的个妨碍啊
没有大的个影响
哦他领导歧视吗
那么个没有
没有
因为我们本身以身作则
各方面比较对自已要求严一些
哎你领导交给的任务
我是一个操作工嘛
哦工人不是干部
只要你交的任务我按时完成嘛
操作工你8 个小时
坚持你的岗位
不要脱离岗位
对
你把你的那个按操作规程的
你跟他办
去的时候必须要提前10 分钟到岗位
哎下班的时候按时按点就走了
对哎
你不能一下中间
中途你再撒个谎你走了
你走了你
你这个跟他
你这个岗给给谁交
这个容易发生事故
对哎
尽职尽责
去那个清真寺诵经啊
干啥还是去的呢吧
这个要去
要去啊
因为啥我们的家庭 上班的时候没有
没有就没脱离岗位
哦你把岗位放哈了
或者我撒个谎
我到清明
我到清真寺去礼拜去的
那没有这回事情
因为啥他这一个界限
比方那是55 年以前
嗯那国家一个政策
嗯对少数民族的学生和
你是干部也好
工人也好
可以到礼拜四
礼拜五礼拜哦
哎放上两个小时的假哎
可以后来把这个就这个没有了
哎取
取消了对对对
取消了你
但遇上今天是休息了的
你可以去吧
他讲的教育也是教育人的
对哎
教育人的
我们是不拜佛
嗯对
哎回民
回民他是一个民族
嗯回民
这你信仰回民的
他就是这叫有信仰
这叫伊斯兰教
啊伊斯兰教哎
这个信仰伊斯兰教的是10 个民族
56 个民族
其中啊
我们甘肃就是信仰
这十个民族有4 个民族在我们甘肃
回族回族
撒拉族保安族
东乡族少数民族
但信仰不信仰乃在于你自己
对他父母亲也干涉不了
哎这是你自己的
现在这个政策还是那有的嘛
啊信仰自由
他不去强行的你回民
你去
硬性的叫你吃大肉他不可能
记得点赞关注哦