当时来了多少人
396 个 从哪里来的
从北京良乡
良乡修造厂啊
啊那个厂当时就挺大规模了吗
阿那厂都2, 000多人呢
哦对
当时就给你们就直接调到哎
支援西北来的
哦支援大西北啊
哎
那您当时调的时候你们是自愿报名呢
还是直接调呀
那就是说他有你名字你就来哦
直接就上榜
有名字就得来啊
他反而车间给你买好车票了哦
到时候你就来了
是一个车间都来吗
还是呢
不是各个车间人全有哦
都抽掉了
他起先啊嗯
来了这来了
可能有些人不多
到这搞搞这个设备
什么建
建筑设备
嗯那是65 年来的
嗯这第二批就是66 年到这
那65 年回去了
嗯是各个车间建好了
就是这个390
应该是395 个人
哦还多了一个人哎
当时您来的时候多大年龄
我当时来的时候2626 岁啊
啊26
是25 就这个时候
当时有没有想着这个西北落后
我不想去哎
那会就支援
这是内地嘛
支援内地
嗯搞建设
嗯这儿当时发展情况不行
嗯哈哈
不怕吃苦吗
哎呀那怕吃苦
怕吃什么苦
反正来了全一样嘛
哈哈哈哈
就是
您过来了以后在这边厂里做啥工作
大叔来这就进厂
厂子里头七里河开了个
开了公审大会
那是我们是五
是六六六六年来的
您是六六年来的啊
六六年来的时候
正好七里河开公审大会
还还下雪了
哦那是6 月份的地
还有雪呢
6 月份下雪了哎
不是那雪
就在这树窝子里头
有那雪不化哦
还没化完啊
对哎哎
也下雪了
嗯那到体育场去开会去
还下雪了
下雪
下的不大反正
哈哈哈呢
像这个家属
家属隔了有隔一年有隔两年来的
对当当时来没有家属
您来的时候成家了没有
没有还没有成家
到这边才成的家
啊啊啊对
大叔您今年高寿呀
我今年83 了
83了66年到这的
啊您这快60 年了啊
就是是不是 到这来时间挺长的啊
刚来挺艰苦的吧
啊反而是那会也够可以
反正可以啊
早退休了
现在生活反而比从前要强多了
那那会从这到西站就根本没商店
这就是这个
那边就一个向阳商店
再过去就到小西湖了啊
小西湖有商店
我那会走着老上城里
我哎
这就经过这这些事情
哈哈哈对对对
北京老家还有人吗
现在没人了
我都80 多了呢
还有没人
对对对我有个弟弟在秦皇岛呢
哦那离北京
(远) 还有一个哥哥在天津呢
北京没人了
我其实就是北京通县的人
哦通县啊
通县对对对
通县跨代公社嘛
(音)
我那人哦
您是那的人
对前
听跨代公社前一大队
((音)的
就在那大队
就那个村里头啊
对对对出来有60 年了快啊
啊到这时间长了
行谢谢大叔
哎没有啥谢
记得点赞关注哦