我就为了多活两天
问题
咱就尽量少上医院少吃药
你有病上医院
你没病上医院吗 三 KING KING 三 K
肯定不上医院
上医院带不带
KINX IN G三 K
到那不砍价 三 K INC 三 KING 三 K
要一万你得给一万
为什么
KING 三 KING 三
你找他他没找你呀 三 KING 三 KING K
我这上班啊不上班扣钱啊
不上班不上班有钱吗
这位85 岁的大爷啊说他在理吗
他为什么说自已在这上班呢
听大爷是怎么说的
他说啊养生堂啊
他说筋长一寸就多活10 年
我呢
我就为了多活两天
问题啊
咱就尽量少上医院少吃药
你有病上医院
G KING KING K
你没病上医院吗 三 KING 三 KING 三 K
IGKIN6三 KINGK
肯定不行 三 KING 三 KING 三 K
上医院带不带对 三 K INC 三 KING 三 K
到那不肯定要一万你得给一万 三 KIN B 三 KING 三 K
到那不肯定要一万你得给一万
为什么呀 三 KING KING K
PU MA 你找他没找你啊 三 KING 三 KING
对咱们尽量少上医院 三 KING 三 KING 三 K
上医院带
不上医院就挣了
把那个呢
IG KING KING K
搁哪知道吗啊
KING KING K
搁在市场上
K IN兰 KING三 K
你想吃什么
SKIN GK
鸡鸭鱼肉山珍海味 三 KING 兰 KING 三 K
NG KING KING
吃嘛有嘛 三 KING 三 KING
你把几十万搁到医院去了 三 KING 三 KING 三 K
你敢吃吗
嘴都张不开吃什么呀 兰 KING 三 KING 三 K
哈哈哈
KING KING
对您说没错 三 KING KING K
你呀就个人管个人
就这人他跟你多好
没用啊炕上他拉10 年
谁能替你啊
一天两天
十天半个月
我都能伺候你
一了了10年
PUA
炕上炕拉
爾人家烦
0 你自个都烦了
锻炼身体不遭罪
给国家节约医药费 三 K IN三 KING三 K
家里亲人呢不受累
KING
高高兴兴活到100 岁
哇您说的一套一套真好
啊知道不
NG 三 KING 兰 KING 三 K
哎您就活到100 岁就完了
艾
哇
再来一新的好
您这都是杂技动作啊这是
蛤蟆功
像不像蛤蟆呀
像
河里那蛤蟆不就这样吗
对对对蛤蟆功
啊
您这个练了多长时间能练成啊
练成这样
两年
两年就练成这样了嗯
你得练两年别等两年
对等10 年也出不来
对您说对
活动活动活着你得动
没错
人那是个机器
这机器一长锈就完了
人呢不知道什么时候死
车不知道什么时候翻
大街的汽车什么翻你知道吗
今天活着你说今有
明天说明天的
今天活着你好好活着
爾管他明天
去年100 多人的飞机
扎下来100 多人啊
您知道这飞机往下扎你坐吗
哈哈哈不坐啊
知道扎肯定不坐了谁坐啊
100 多人呢啊我全完了
还有一个啊我问你一句话啊
您说
什么叶萝卜白菜懂吗
您讲讲
萝卜白菜啊各有一好
你爱吃萝卜
他爱吃白菜
哪都吃一样的啊
你看这公园里头啊
不你看这公园唱歌的啊
跳舞的打乒乓球
下象棋的打扑克牌的
遛弯的踢键的侃大山的
16 个人站在侃大山
嗯
这就叫萝卜白菜懂了吗
明白了
这叫萝卜白菜各有一好
各有所爱
萝卜白菜
对对对
啊就这个意思
就这意思啊
明白了
您今年高寿了
您85 您练这个
真棒
我这上班呢
不上班扣钱了不上班 福
不上班有钱吗
没钱完了
我这上班了不上班扣我钱了
不上班真是还扣钱
哎呦慢点啊
哎呦艾呦
这全中国我觉得没几个
85 岁还能练这个的
两个
PUMA
啊两个
PUMA 北京市
北京市有两个呢
行了大爷的您您练着啊
好好练祝您这个健康长寿
我也祝你健康万寿无疆
哎呦谢谢您谢谢您谢谢您
大爷说的这都是大实话
您知道北京第二个
能这么坐的老人在哪吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散