什么工种啊
冷冷冻冷库
哦冷库是特殊工种吗
下车 特殊工种
地工 电行车 公交车 停放处 冷库它的职业病是啥 德手间
是不是就是关节呀 洗手间
电行车 公交车 什么都不好啊 洗手间
那倒是咱没没听说 电行车 公交车 华车场 停放处
反正是特殊工作
55 退休嘛
那你们有什么劳动保护 环车场 立业
劳保没有嘛
劳动啊没有
没有劳保呀没有
哪有劳保呀
哦
那您当时是怎么到这个冷库厂的
我们当时不是80 年招工吗
哦80 年招工啊
您当时是初中毕业吗
高中毕业
我初中毕业啊
没有上高中啊
哪年上高中的那时候
你就
那80 年初中毕业的话
现在应该不到60 岁啊
不是那时候咱们也不想念
嗯
就
当了游民了
最后80 年 出租车
他不是80 年
你参加工作的时候多大了
你看我今年66 了嘛
嗯
我20来岁22嘛
22 才参加工作
哦哦对对对
就一直在冷库呢
冷库嗯
一直干冷库干到退休嘛
一直在冷库
最后搞个下岗了嘛
哎肉联厂没有下岗的呀
你们这没
没下岗哎
我好像肉联厂一直好着
整个全国都下岗
嗯
不是你这兰州没下岗
整个全国都
现在这两天网上不也说嘛
嗯
嫌工资低
一直说得加点 有的说不少了什么了
你们那下岗
下岗了以后你干嘛去了
打零工啊
又打零工啊 洗手间
打零工打了多少年啊
我一直打到14 年嘛
14 年啊又又回到厂里办理了退休手续
我们在嗯啊
在忻州办的
您是山西
工作单位在山西忻州啊 光手间
忻州 商业 洗手间
您这年轻的时候不好好念书 洗手间
那你的孩子们念书还念的挺好 业 洗手间
孩子们得供养啊 商业 洗手间
两个儿子
你就的供养 洗手
嗯我最后买了个车
后半年买了个车
嗯跑出租哦 洗手
货车不是咱们这出租车
哦货车出租啊 商业
哦这样的就把孩子们就供啊
供出来了
不供不行啊 商业
那都是985 吗
那两个大学啊 商业
他上的他们上的985 吗啊
啊 可业
是不是985 哎
对
商业 两个一个是啥学校
江西大学 洗手间
江西大学是985 吧 商业 洗手间
985 手间
那还有 一个呢
他是在太原理工大
那还孩子们还念书挺好的
念成书了
两个儿子没别的
没有姑娘
你你现在回想 一下
商业 就是下岗的那几年
那个怎么样
也算工龄嘛 商业
你到20 年退休
你要不是特殊工种
60 年退休也是算工龄
你是提前几年退休呀 业
我提前五年吧 商业
那就55 退休吧
地下
55他不是特殊工种55退休嘛
哦对
那你刚退休 商业
退休工资有多少
刚退休的退休
退休是1, 000
800 多块钱
直慢慢涨上来
涨到现在有3, 469块
二毛一哈哈哈 商业
对这退休工资满意不 商业
啊这有啥满意不满意
咱们现在要钱要的可多了
孩子想在这买楼
嗯没钱
哦
你现在你说这个钱哪去了
咱们现挣现花了
嗯
就没钱
那你孩子在这住的房子
租赁嘛
哦租的房子啊
哦对
您老伴来跟您 一个企业退的吗
嗯
你是你就是山西人啊
哎没问题
这还骗你吗
山西忻州人
哦山西忻州好不好你觉得
也不错 南业
也不错啊
跟兰州相比嘞
跟兰州相比不如我们忻州
是不是
是一个地方
养养人嘛
嗯
对吧
一方水土养一方人啊嗯
记得点赞关注哦