那会就是计划经济啊
说今天吃茄子啊
我给那我给那卖菜的一根烟哎老陈
受累告诉我今中午来什么呀
今天抽根烟今来茄子啊
赶紧跟哥几个说哎今来茄子全排队
今全胡同全是茄子呵
茄子打卤面
有茄钉打卤面有
烧茄子有炒茄丝有拌拌的搁点芝
搁点芝麻酱
条件好家里还能剩点麻酱搁点麻酱拌的
茄子都吃茄子
说今吃黄瓜今全吃黄瓜拍黄爪
炒黄瓜全是黄瓜
是那真不错
那会那会东西也便宜
个这么大冬瓜给你搁把板香菜啊
一毛钱
一笆箩西红柿一毛钱
但是那会就是这一种啊
您记着吗
家里头做西红柿酱
是趁这会有西红柿便宜
我买三爸箩那个葡萄糖瓶子
赶紧囤着
往里煮熟是吧西西红柿灌进去
然后再蒸蒸空啊是
排完气一搁
过年过节了
或者家来人了拿出一瓶
给您磕一个鸡蛋
那会买鸡蛋不像现在我们家
一买先就是
就是78 斤
10 来斤
没有我们家就您随时到我们家看
都至少两拍子以上啊
鸡蛋
那会买鸡蛋有一箱子啊
箱子上一个个小鸡蛋那么大的小圆
哦那个您给我拿俩鸡蛋
售货员拿出俩鸡蛋搁在那
嘣一开一开关一照嗯拿灯一照
看看里头那会鸡蛋都是冷冻的坏没坏
好不容易我几分钱买一个鸡蛋回家
坏的一锅汤就全遭尽了
是那你也得咬牙的也得给吃了呀
为什么呀
那1 锅汤一毛钱呐
我哪有这一毛钱呀
不容易
Rona )
买肉您问这个这大哥
1 毛钱肉
是哈哈哈真的啊
那时候一斤肉7 毛啊
一毛一毛钱肉您给来点肥的
有没有肥的呀是不是嗯
能多咂摸咂摸味
赞一礼拜
那点肉那点肉皮条啊
就吃这么窄肉一毛钱肉您看
这么大
这么点那肉皮条攒在一个礼拜
我做碗肉皮冻是这不全家伙又一顿饭
哎老爷子想喝点酒可以下点酒
一毛3分5一斤的
呢一两的那是好酒
是1毛3的一毛一斤的哎呦
嘬铁钉子那是那是相声里说的
我没听过
我见过
到这拿一小瓶啊
来2 两酒
买一块臭豆腐
给弄成一半
这半块您可以帮我留着点啊我明得吃
哦今拿个牙签嗯
吃就这半块臭豆腐把这2 两酒喝下去
那蹬平板车的是不容易老先生
为什么这他都舍不得
家里还一家人张嘴吃饭呢
您想想但是他没这口酒他没没力量
他就想喝酒虫逗出来呀
1毛钱1两
东西是没有便宜是真便宜
可是你真吃不着啊
哪像现在啊
嗯可现在掉过个了那东西
现在过去没人吃东西啊
吃的东西没辙吃东西现在好的了
挖野菜去
哈哈哈对呀荠菜对吧啊现在老百姓
都愿意吃那个可是那会是穷人揭不开锅
拍榆钱
我们院原来有一颗
咱们俩人抱不过来的大榆树
有一人
底下都让人撸完了房挨着房的啊
竖叉呢都是那么竖尖还有呢
跑竖尖啪摔下来了7 处骨折哎呦我
问我妈
我说这大哥哥怎么摔的怎么样啊
我妈说没有
我说他们干嘛去了我妈说他们没饭吃
饿的不行了那会都知道吃什么
确实是您说
他不是来茄子都是吃炒茄子
没给您说吗
啊吃黄瓜都吃黄瓜
现在我今吃什么我都不知道吃什么
是选择性太多了啊
不行咱出去吃去吧
出去吃其实也那点菜
以前呢是为了吃不饱而发愁
当今呢是为了吃什么而发愁
您觉得呢