吴爷哎最近网上说呀啊
要取消教师的带薪的寒暑假
带薪寒暑假啊
开9个月工资啊那3个月不开工资
不开工资啊
而且来讲呢还得呀
让老师们自谋出路
还要呢坐班朝9晚5
还得到了部分家长的支持
这事您怎么看啊我告诉你啊
我坚决的反对哦
取消这个
教师尤其是中小学的教师的
带薪休假
我觉得这绝对不能取消
而且还应该在这个假期呢嗯
多给这中小学的那个老师的补贴
多给他们点补贴
让他们过好假期
为什么呀为什么啊为孩子哦
你知道嗯
隔辈人呐
北京有一句话是就是
隔辈人辈辈亲呐
打断骨头连着筋呢
有这话我们这些老人呐啊
这心思都在这隔辈人
这隔辈人都想让他吃好是穿好
老师给教好了
是啊
你到时你给老师这个该休息的你都
带薪休假你给去了啊
对呀还还还又9 个月
让他自谋出路
那不好
让他这样 影响他精力充沛的
教这个
我们这些宝贝们是所以我坚决反对
因为他们老师们是太辛苦哦啊
刚才还说你们说嗯
让让老师怎么着
朝九晚五
对呀哦上8 小时班啊
8 小时班正常的
这个是错误的
让老师你们为什么说他错
他不了解老师哦
这老师啊
可不是朝九晚五啊
像他们似的往办公室一坐
茶一喝开空调不是哦
他是嗯
把那全身心呐啊都交给孩子了
全身心交给孩子一直关心着这个班集体哎
对他不是这个
这朝九晚五的问题不是啊他是嗯
朝五晚九啊
16个小时呢16个小时
我早晨起来一睁眼啊
那帮孩子那
班上孩子这个这个那个这个这个
那个这这这
他脑子都是这个
到晚上临睡觉呢还惦记着明天这个那
所以他是全身心的
来关注着
倾注于孩子负责任
他是园丁啊
是啊是灵魂工程师都这么说呀
你不能够拿他这个来衡量啊
不能按这个完全的来衡量啊
家长啊
和孩子和老师的关系
我告诉你老师很重要啊
他就是一头牛哦牛它吃的是草啊
挤出是牛奶啊
是你到这时候了
关键时候了啊
你把他这个草都停三月
你损不损呐你啊
你这三月让他干嘛去
让他自谋出路去啊
你说这假期本来很好
学生也很高兴
是老师假期还问问嗯
关心关心
包括辅导辅导是现在全没有了啊
老师得自谋出路得
因为他自己找工作的三月得自个找工作去
对不对是啊
这好了过完了
过完了是暑假了啊
等孩子们坐那了
啊这上课吧是他们精力充沛
老师没精力充沛啊
他上了三月班啊
对不对
他上了假期他上班啊
他这个疲惫的上了讲台写1加2
问了孩子们
1 根黄瓜
加两根黄瓜等于几根黄瓜是那孩子们
聪明啊嗯
3 根黄瓜老师说不是啊
我假期说卖黄瓜时候啊
那那那还有一根折了
这一根黄瓜加两根黄瓜等于4 根黄瓜
你说咱们要这样教学这孩子放心吗
啊不
所以说你这个说话他那客观的说
老师是很辛苦了是对不对
你别过河拆桥没错现在呢
这河啊还没过来
您就先把这个他哎呀桥拆了
你这样对待教师是不公平的哦
说一句话嗯不公平
你这样做是不对的嗯嗯
让老师带薪休假啊是为了让他哎
精力充沛对开阔知识
有个环境
开课能教咱们的孩子啊
这还说了你刚才说什么家长还有支持
我告诉你啊
以后别听这家长俩字
到底怎么回事我不知道
我没有调查是也没有全民公投对不对
但是有这么一点我告诉你
这家长啊说了不算哦为什么
这家长的家长说了算
啊爷爷奶奶因为哎
他那隔辈人呢
像我我孙女
对不对
那说话是爷爷奶奶这都盯着了对翅那
那那那6 个人都盯着这孩子了
所以谁你他指啊
有一部分家长支持谁呀你统计哦
你到爷爷奶奶这全否定
到姥爷那全否定
为什么我们老人什么观点
我那隔辈人嗯
他是我期望是
他也是国家的未来对不对
对栋梁我这国家民族靠他们
国家靠他们了是啊
我得要我那孩子嗯隔辈人啊吃的好
对
穿的好没错老师啊嗯水平高教得好
是这个没听说呢呢呢
我想老师这个断3 个月薪没有这个
都希望老师嗯好对老师
越休整好这么对对
所以
这一点他们不要这么算计对
不要算计老师在这上
嗯应该多给老师点补助啊补贴
让他们不但带薪休假啊
还能够高高兴兴的
休假精力充沛的好对待孩子对吧
对这是应该的哎
最主要是你可以不尊重老师
哦你忘了你忘本了
你不尊重老师
嗯不不不好
但是你别低毁老师对
这里还有人那几篇文章
有一个低毁老师哎呦
说这个嗯哎
这个带薪休假啊
好多老师为什么当老师呢
他就因为想看中了这个带薪休假
嗯是这么回事吗
哎呦这个绝对是味着心说话啊
绝大部分中小学老师啊
他们当学生时候
嗯就很钦佩自个的老师
是他们爱戴老师钦佩老师
就一心呢要像老师这样的教学
他是这个心态
嗯谁说把这个啊
有这个带薪休假
这个因为带薪休假所以考的师范
当的老师嗯这是污万老师
污蔑啊我告诉你
告诉你嗯
现在社会上对这种污老师的言行啊
应该狠狠的批评他
痛厅是
吴爷说的好哈哈您说出了隔辈人的心声
对了好