今天遇到一位87岁大妈和88岁的大爷
咱们一起听听大爷大妈的工作经历
您今年有88
大妈您年轻时候是做什么工作的呀
做
工人呢
哦您是哪工厂啊
治炼厂哦
也是说练钢铁啊什么的
哎
对那您都做什么呢当工人
就是铸造
那属于也是高温啊
啊那高温那种温度您受得了吗
受受得了
咋说你可
烫的
哦这全是您年轻时候烫的啊哎呦
你这是膀子上这烫的啊
看见了
你瞅瞅
有有这种烫伤
确实是全是您在当时当工人的时候
这烫伤这这这这这这你看看
啊看得出来确实是烫了面积还不小呢
现在恢复了也看得出来
呦大妈您这是怎么弄的呀
当时这腿上
就照那个那个铸造那个锌
啊锌
锌这是一金字一个锌字啊锌水
浇到身上曜
我往回一撤这里烫点这这这腿烫这啊
这手你看看弯的啊
看见了
这这这你看这这缝的这个啊
这这这刀刀那个手磨的
哦
砂轮哦
砂轮磨的啊
你瞅瞅
你瞅这手啦的你看看这手
是哦我看您那大拇哥怎么都歪了
就是啊这都是干活干的干活干呢
真的是当时您那年代挺艰苦的
您这是87 岁
好大妈那您现在最大的愿望是什么呢
最大的愿望我自己
愿望什么呀
没什么愿望就会恢复这菜篮子全都吃菜
买菜方便点
哎买菜就大伙买菜方便点
是就方便大伙
大妈那您多大您退的休啊
50 多了五十
本来说五十后来我又延长延长
了五十几
那您现在这养老待遇怎么样
现在是这会涨了是五千
五千几五千多怎么!
那您现在打算怎么养老啊
怎么养老还有谁考虑那个啊
就根本也没考虑怎么着养老啊
到时候死了算
那您没考虑说比如说居家养老
或者去敬老院吗
啊没从来也没想过那个啊
也就没想死
是是啊我感觉您这个性格特别好
是不是身体也棒
没想过死啊
就是这么活着活着我就说呀
能千千一天千一天
死时候管他在哪死了死了
哪死哪埋哪死哪
话依旧就
您这心态挺好的
从来没想过像人家些什么
这头发长这是段炼这个想这个啊
我不想这个哦
从来没想过
从来也不想
是您这几个孩子呀
四五个孩子呢
哇那真是都都不在一块啊
不管他的孩子都特远
哦那您得得靠一个呀将来
不靠谁也不靠他们
哦谁也不靠啊
就我们俩一块住这我们老伴
是一看
您跟大爷都属于是长寿的这种性格
你看啊驼背
驼背这这这
哎呦那您跟大爷这这这
腿脚都肿了哦
那怎么肿的
大爷这腿跟脚
他是老人的病呗
您87大爷88啊
您大爷也是工人吗
对也是工人
哦也是跟您一工厂的
不是他是制革厂的
皮革厂也是啊
皮革厂他才十几啊
小童工十四五就
就来北京就在北京
制革厂啊刚解放
哦刚解放啊
51年五五51年50年那时候他就是小童工
他那时候就是就得天桥北纬路啊
现在他那还有呢
走北纬路往朝陶然亭这拐那个啊角上
不是小树林呢
那就是他的单位哦
那大爷是不是工龄也挺长的呀
他40 多年了
那大爷现在这养老大爷怎么样
他就是6, 000多点
6, 000多一点啊