您觉得这个养老生活应该怎么样安排
很一般很正常
就是这样的
这也没啥
是不是啊
般就在退休以后
在家里面
就是主要主要还是业余画画
业余画画
出来走动的时候
顺便拍些照片
嗯像有时候走到走到这个这个
这个滨河马路上去这些地方
水车园呢
这也是把它制成图片
给朋友们问候
对啊这是夏天时候拍的东西
C
像大家早晨问好的遇着
像这样这些树叶啊
这些东西啊
这个你看起来它就是很一般的
大家都司空见惯的东西
嗯就是你要把它表现出来
表现在照片上
这些东西
我我再选
你看像这样
基本上同一个内容
但是不同角度拍出来这些东西
这朋友们早晨
发个发个图片
这个看着挺漂亮对对对
像这些都是这样
我拍了以后都是利用
就是在这一带
在咱们这个
在咱们这个院子里面拍的这些
对对对前一段这个
这个叶子黄的时候
对对对
这有很多
上次就就在那个地方
还看见有有鸟在咱们这地方
结果这个鸟的话
就是就是灰喜
嗯这个背景就是咱们的跟前
这个楼在这地方照下的
我还在给老年大学
铁路老年大学当老师任教呢
将近十年
就是62岁到72岁这段时间
我就一直在那画画国画
你国画是什么时候学的呀
哦我年轻时就爱过
就一直我以前爱美术画
学西画年轻时画西画
嗯现在还在代课吗
还是画些
水粉画大的宣传画啊
那时候没有什么
喷绘啊这些东西
单位上需要画一些大宣传画
大板我都试着
他们搭上架子以后上面用用了
拿那大盆子调上广告颜料
就那样画些大宣传画
你是退休以后在那当老师吗
啊退休以后啊
退休22 年了
我60 岁退休的
对对对我今年82 岁
哎呦82 岁了
那你这状态可真好啊
啊除了这个画画还有什么爱好呀
般都是这样
有时候以前
那时候嗓子好一些唱
还唱歌唱京剧真不赖
唱京剧这些都是闹着玩
般都是自己自娱自乐一下
嗯啊
嗯其他的这些的话啊
画画我到现在还保留着这爱好
嗯嗯
现在还在当老师吗
现在不早就没当了停下来
都大约八九年快10 年了吧
啊在家里面有时候画一下对啊
那除了画画还有唱歌
还有什么摄影
哈哈主要是现在主要就是摄影
嗯
画画这些这些东西
我这个身体不太好
病多一些
嗯
这个糖尿病并发症
因为糖尿病时间太长了
嗯所以这些并发症多了我就
这个是我参展画过的一幅画
哦这是你画的啊
我就拟一下这春天的故事
对对对我就叫徐广健
落了款叫广健
这是这是人物画上的
其他的我还
主要画些花鸟画啊
像这个就是
就是我做的一个花鸟画
哦对
对呀嗯
记得点赞关注哦