您今年高寿了
以前当领导
厂子里头领导
厂长
这位93 岁的奶奶
以前管理4, 000人的大厂
高风亮节
不要单位分房
如今退休金有多少呢
听听她是怎么说的
你今年高寿了
93 了
哟真棒
快100 了
那可不嗯
长寿啊您这是
您有什么秘诀没有
教教我
没有
能吃能喝
什么都吃
不忌口
那您身体这么好啊
能走90 多了
真棒
儿女也孝顺吧
儿女都孝顺
看就是
我自个去西口遛一弯都成
呦这么厉害呢
能吃能喝
能走
这身体真棒
多少人羡慕啊
这个
那您年轻的时候
有什么忌口吗
或者锻炼身体什么之类的
年轻的时候
弄着5 个孩子
各顾各的家
各顾各的生活
生了5 个孩子
三个儿子俩闺女
俩闺女
我每天都过来
来看我一眼再走
住的远
这也没地住吧
这一个儿子在这住啊
这房宽散吗
宽
两大间
那行
孙子孙女都都工作了
嘿真棒
您现在是四世同堂了
是吧对
退休30 多年了
以前当领导
厂子里领导厂长
厂长
真好
什么厂您是
北京市钢丝
我们厂子大啊
有4, 000多人呢
这么多人呢
您管理4. 000多人啊
那您太厉害了
嗨当个领导也不容易
那肯定是啊
尤其是那会的领导不容易
要要照顾那么多人
吃饭呢得
吃饭住房都得管
都得管
那您当领导
没没弄间大点的房子啊
给我了我没要
干嘛没要
这个够住的
我住这间房
里头还有两间
那隔壁那院还有两间
我够住的
我就不要了
不要了行
您这也属于高风亮节
就给其他困难的人了
嗨
我南院也有两间
那您那房子够多的呀
当街道主任
分的我
那时候我管这个
整个街道
我们这年代
受累受穷受苦都得干
全赶上了
不过现在享福了
现在反正也不算享福吧
也凑合
这儿女们都工作都都挣钱了
我不不管他们
挣钱你们拿了起来
爱买什么买什么
我都吃这口饭
您有退休金吗
我也有
退休金高吗
我工龄多
17 岁就在单位上班
现在退了
是属于这街道
退了也拿9. 000多块钱
拿的不多
我厂子也是一流的人物厂长
对啊广长肯定也拿的多
嗨
那时候上百就算不错吧了
像我们单位呢
属于北京市一流的厂子
还是可以
那会有没有什么印象深刻的事啊
在厂里边
没有
厂里像我们管厂长
就是管生产
那那一块
也挣的不多
反正9. 000多块钱也够花的
奶奶93 岁了还能有这样的身体
真是让人羡慕
祝奶奶身体健康
这个视频就给您分享到这里 丹甲天下
咱们下个视频不见不散