我是参加三线建设
是自茂铁路
修百茂铁路的
到这个兰州铁路局招走 哪个铁路
百茂铁路
自银到靖远的
啊
修那条铁路的时候就是铁路局招工吗
嗯铁路局招工
各个县
招了以后他给自茂铁路
留的招的不多
哦您
您当时是多大年龄啊
嗯当时就是
嗯十八九岁吧
十八九岁嗯
嗯 我到自茂铁路
是还小哩
他们嫌
(我)小了
嗯给人家送个报纸啊
到食堂帮个忙
嫌小哩干活
也干不动
那你这还命好
那就是政策好
政策好
那时候你是在农村吗
嗯农村去的
民工嘛民工
嗯各个县
各个县招的
这个那个啥
成立的民兵营
民兵营
嗯修铁路的吗
各个县都有
哦民兵营
修铁路呀
嗯那现在就他的编制就这样
一个县一个民兵营嘛
哦就修铁路
一个公社一个
一个一个连吗
好像是那样
哦这样啊
最后 铁路招工
铁路是招工的时间
领导一看这小孩挺不错的 就把我招过去了
对你干杂活大家还都认可你
嗯对
是不是
咱们农村的孩子出来就是说踏实
刚开始是民兵营
他不算正式编制是吧
民工啊民工啊
哦那后来
修铁路干活的都是民工
后来就是那个转正了吗
等于是又是重新招工
你进去了
071年70年招工的时候
(路) 铁路局从各个线
招工的时候 我们就是自茂线
哦就又招进去的
就是
等于你们这民兵已经全部转正了吗
还是没有
没有极个别的极个别的
哦你这还是比较运气好
对运气还是比较好
那后来招进去以后
你在铁路上哪里工作
做什么
我到兰西货场
兰州车站
我还跑的地方多
是不是 嗯跑了好几个地方
哦
最后就是从铁路上退休了
哎呦那也还行
你现在孩子们有没有在铁路上的
有两个两个小孩住着铁路
哦两个孩子一共都在铁路上的啊
现在铁路上工作
比你们那个时候好多了
条件也好
好的多他们还那个 其实挺好的
比我们那时候铁路改善确实好 工资也高
工资也高