阿姨您今年高寿呀
90. 90
嗯这个大叔了
大叔也有90 岁了
呢9191 了嗯
阿姨您是老家哪里的
天津
哦
天津市的
天津
北京北京天津
哦那您到兰州有多久了
60 多年了嘛
你算五六年来的嘛
你算一下
56 年当时你们是怎么过来的
支援大西北嘛
哦
当时你多大年纪
当时那就
哎20 来岁也就
你和大叔一起过来的吗
他先过来的
哦来了支援大西北分配到百货公司
哦省百货公司呀
啊
当时
你们怎么就让你们支援大西北了呢
你们也当时不是学校毕业呀
啊学校毕业嘛
人家国家分配两个地方
嗯一个大西北
一个北大荒
你说你上哪去
哦这样啊
啊
您就直接到报名就到这来了
哦是大叔先过来是吧
哦
这一待就6060 多年了吧
五六年来的68 年了
哦
哦哟快70 年了
今年解解放7075 周年吧
这这个咱们国家嗯
国家75 周年吧
今年24年就是75周年
75 周年对
阿姨您现在是就等于是都在这扎根了
孩子们也都在这边是吧
孩子们都在这哈
就是现在跟你说了
人家都走
人家都有人家的事
哦
哎儿子在深圳去了
大姑娘
原来我们一家子百货公司下来
都做买卖
做了30 多年的买卖
哦
买卖没跟你说
我做到了七十五了
姑娘们说别做了
他们都在这
原来都在铁路局那做买卖
哦你
阿姨
您是从百货公司出来就一直做买卖吗
做买卖做了30 多年的买卖
哎呦那时候是不是钱好挣啊
那好挣
是不是哦
那是那现在那
那好挣现在不行
现在交了房租挣不上钱了
我的二姑娘
二姑娘还在
开的是烟酒铺子么
不挣钱呵呵
那经过y Q 都不行哦
哎那个我的那
那大姑娘上北京了
我的那个孙子
人家是公安学校毕业的
人家也分配到公安部了么
那大姑娘
大姑娘这这给那个孙子去看娃娃去了
重孙子我家现在重孙子三个嘛
重孙子三个
您几个孩子呀
三个
哦您三个孩子
两个姑娘一个儿子啊
现在重孙子也有三个了啊
哎呦我这有福气
嗯
你还记得当时你来兰州的时候哦
皋兰山上就是那
那个五泉山上
就一个小树
没有东西哈哈
嗯
哎呀荒凉的很
那大风一刮
鸣喽喽咯咯咯
光是风这呢
东岗这呢
都是哎呀
都是坟坟地一样啊
那是不是你当时来的时候荒凉的
特别荒凉是吧
啊
哎你这样看着这60 多年的变化大吧
大的很哈哈哈
我觉得这个
这60 多年
这个70 多年嘛
对吧嗯
这变化稀不大的
比北京变化都大
是吧
嗯
啊兰州变化大
你现在觉得还是兰州怎么样
兰州好我说兰州好啊
兰州人家什么嘛
这个
到冬天不太冷
到夏天也不太热
嗯
就是对不对
对
你那南方啊
热死热的要命嘛对不对
对
哎那个北京天津
北京到冬天叉冷
到夏天热
那我不习惯了
那个一二年我们回天津北京看去
看老家呢
嗯
去了以后其实那个那个街道弄哈
的了还不如咱们这兰州的感觉是吧
哦
那您现在老家还有人吗
老家有人
都是倒子了
倒子侄女他的
他也是侄男侄女他的
那侄男侄女人家都好了