您今年高寿啊
7878 了
哎呦您这个看着挺精神的
您平时怎么保养着呢
主要是心态要好
心态要好心态要好
您觉得怎么样才算好心态呢
女同志啥
嗯一般要自强独立
任何事情还是不要依赖别人
要靠自己
嗯要坚强
嗯要乐观要豁达
您觉得您在生活中这些您都做到了
我做到了
您跟家人呀朋友呀怎么相处的
和为贵
和睦相处哦
家里面也是
嗯你这个跟家人啥要互敬互让
嗯一般来说是嗯遇到些问题以后啥
嗯要这个啥
不要不要就说是
要有了矛盾以后啥啊
就是互相容忍
多沟通多宽容嗯
您这个看着您
你身体挺好的吧现在
我身体还可以好着呢
嗯基础病是没有的
没有
哎呦你这个年龄了
没有基础病很难得
嗯这个主要是我感觉着是还是要乐观
要心态好
哎你乐观了以后心情好
这个
般来说是对这个健康就有利
就有利于健康
那饮食方面呢
饮食方面是
嗯我觉得就是以清淡为主
老年人啊嗯以清淡为主
但是呢
嗯吃的问题上吧还是五谷杂粮
蔬菜水果啊
就说是也不要吃的太素啊
当然这个还是要根据你个人的体质
嗯哎跟个人的体质
呢这个不要吃的太饱
就说是饮食上
人家不是讲究就说是七八分饱嘛
对哎老年人不要吃的过饱
嗯再一个适当运动
运动嘛
就说是按照你自己的身体条件
哎不要运动也不要过量
哎适当运动
像您是每天怎
么运动着呢
步行
步行啊每天走多长时间呢
嗯最多不要超过一个小时
半个小时到一个小时
嗯
步行
嗯每天都走啊
每天坚持步行
就是家里头
这个生活起居方面呢
你是要规律
要规律啊
生活一定要规律
因为这个老年人啥
你这个生活不规律以后是呢
容易啊就说是容易
这个造成身体的这个内分泌紊乱
你这个一乱以后
那么这个对健康就不好
要规律
我看你人也挺精神的
而且你看您现在穿的衣服都这么单
(薄)
我都穿的这么厚
哈哈哈您都穿的这么
(少)
这个这个
穿衣戴帽啊
嗯这个人家说是穿衣戴帽
各有所好啊
嗯根据你自已的情况
我觉得老年人还是要适当的
要注重你的外表
嗯注重你的形象
哎穿的这个啥一点
还是时尚一点
对心情也好
给自己长精神
哎对
哎呀你说这个太好了
每天欣赏自己
嗯哎要自我欣赏
嗯哎不要凡事上我说的
不要活在别人的眼里
要活给自己
好多老年人啥
他太在乎别人的看法
你不要在乎别人的看法
哎要活出自我
就是你自己喜欢什么
你就大胆的去啊
就尝试就享受
你看这个人到晚年以后啥
只要你经济条件许可
那么你就要享受生活
热爱生活
享受生活
活出自我
哎给自己活
你这样的话
你这个
听每天心情好了以后啥吃饭也香
睡觉也好
身体棒棒
哎我
我读书我写字也是哎
写这个啥
写毛笔字
女人退休以后嗯
啊最好的养生是养情绪
对和别人和睦相处
嗯让自己要优雅
阿姨你太棒了
给你点赞
谢谢您啊
谢谢你
祝您健康长寿
好谢谢
记得点赞关注哦