大叔您是哪一年来的呀
57年57年嗯
从哪来的
齐齐哈尔
黑龙江齐齐哈尔
哦您是齐齐哈尔市的
57 年是怎么就过来了
我们那单位原来就在东北
支援大西北
就调到这边来的
那阵年轻
人家说上哪去就跟着上哪去呗
也不考虑那边好不好
哎不知道
那阵年轻
到西北咋情况也不知道
嗯到这一来一看
哎呀这荒凉的
那就我们刚来的时候
你看我们是建筑业吧
原来是属于治金部管的吧
哪个厂齐齐哈尔的
我啊嗯
是北满钢厂吗
北满钢厂干过
听齐齐哈尔三三厂千过
11 厂干过
哦你干了这么多单位啊
那个离的那个齐齐哈尔远一点
富拉尔基
哎北满钢厂 完了
是莲子山(音)一二三广
那阵不是都保密都是代号的厂子吗
哦军工厂吗
军工厂都是军工厂
完了57年3月份调到这边来的
哦当时调来的时候 自银
哦到白银去了
我们来时这个地方
这就是什么埋人的地方
离离市里还有一段距离呢
连个人家也没有
现在成市中心了啊
哎现在就那兰州
比我们来时扩大一倍还多呢
是吧那就是我们来时的小车站
还席棚子
完了中间是一个小工字型的一个小
有有有200
平米那样的
中间完了搞席棚搭的
往这么走连个路都没有
嗯全是那高那细土面子
当时就在这把
你们有没有人接你们呀
有单位有先来的去接你们去了 接站的
接接回来到这
然后就把你们派到自银
是不是
来的任务就是自银
白银是铝厂嘛
啊哦那阵归治金部管嘛
嗯治金部管
往那么调
嗯就是建白银广哦
完了60 年又建这金昌哦
镍厂镍矿
嗯
多着干的
中间支援地方也多着呢
洛阳武钢酒钢哦
都去支援了
西宁钢厂
我们要来
就是治金部底下建设单位
我们来时白银市一户人家都没有
到金昌也是
现在你看都是两个市了对
来时这那苦的很
是吧
没有住地方吗
嗯帐篷
没有地方
我们建设单位原来苦的很
什么地方都住过
帐篷什么
临时搭个做的(住所)
那您过来了以后就是吃的这个
饮食方面
那你那也没办法
你调过来的就得
那阵年轻也不太社会咋情况也不太懂
家调到哪就跟着走到哪嗯
刚一到白银的时候水都喝不上
后来过个阶段用车
也没有缸也没有啥 就是那水桶
水桶放点白矾里头
桶水半桶泥
刚一来没有人家的地方你算算
他能好吗
您过来的时候多大年龄
25哦现在有92啊
92 了没有吧
就是 三三年的
哎呦哎呦
这厉害这厉害
你看这身体也蛮好的
俺就是能动走不了
就这么维持呗
好也说不上好
对齐齐哈尔
老家在齐齐哈尔啊
像我们东北人也无所谓老家
像我这东北基本老家就没人了
没人了啊
孩子们都在这边工作
几个孩子
五个五个孩子
都在甘肃啊
哎呦您这92 了身体还这么棒
真好还可以
能活动真算不错了
你看耳不聋
眼不花呀
哎就说话这么大动静
说话能听见
你看就是
哈哈哈眼晴反正看见东西都
为什么戴着
怕晃眼睛有时候
嗯看路上戴着镜子好一点
这到年龄了
就这么维持呗
也说不上好
我们说齐齐哈尔
黑龙江实质是就
兰州人
来了70 年
快了快70 年了
那你57 年到现在多少年了