您今年高寿呀
9797 哎
哎呦您真厉害
您太厉害了
您怎么保养的97 了
随便吃家常饭就对了
再没有啥保养的
是吗不需要保养
我这一辈子没有
反正一年都不吃药
是吗啊
这一辈子省的多了
我这个呢
没有没有
大病也不住医院
听病也很少
年有时候一年都不感冒
就这么一年一年过来了
哈哈哈大叔您是哪里人啊
河南 河南哪里
安阳安阳安阳的
那您是怎么到兰州
我到兰州早的很呢
我解放以前到兰州
解放以前
解放以前四七年
那您是自己过来吗
还是跟家里人一起过来
自己过来自己过来的
嗯那时候怎么就想着到兰州来了
我这有个人
有人呢哦
有人有个熟人
有熟人就想着到这边找工作是吧
对对对啊
当工人呢
在哪个单位啊
呢兰州面粉厂
一直在面粉厂工作吗
哎不是不是
解放以后就
52 年
52 年就变了到了化工厂那里待了
到了六五
五六年56 年又到食品厂
食品厂嗯
我听说您是食品厂厂长
是不是当过一段
当了几年厂长
当了10 年的厂长
10 年我是兰州食品厂的第一任厂长
啊第一任厂长
哎元老到现在是元老
元老啊我是最岁数最大的
现在食品厂还在不在
在是在哩
他不生产
哦是吧
不生产那个摊摊子在哩
听厂长也有来
还有那么几十个人
嗯守摊子哩
大叔那时候就是您当厂长的时候
是哪一年的
听58 年
58年那58年
到68 年这段时间是不是
对那这段时间是
就是人民的生活都比较紧张是吧
听生活人民的生活紧张
可是厂子来说呢
还是比较好的是吗
对
我就觉得那时候人都吃不饱饭
你那个高
呢食品厂
你生产什么呀
哎食品厂好
嗯哎呀
那吃不上饭
不是食品
那个有人卖
卖的人多
嗯那你们是有啥产品
饼干饼干
糖果糖果罐头
罐头哈哈哈
这些产品就是说销的好不好
还有冰棍还多的
冰棍这些东西当时应该说都比较紧俏的
老百姓他有的
是不是供应的
要票的哦
那个时间要票的
拿票拿票买
买着呢 那时候是计划经济啊
计划经济 哎
厂里核算厂里
是这个出厂价了
出厂价的还是对多少
厂里还是有利润的
是不是哎
利润的厂里有
那利润很少
那是那是
3%的利润
上级规定的上多少多少
什么批发价多少
到零售价又是多少
都是实的
为啥还不如老百姓
哎那时候是那时候是
这个
提职不提薪
粮食减三斤
哦哦
提职不提薪
粮食还要减三斤
为啥要给您减三斤呀
哎那原来是你
你是这个轻劳动
(者)啊
当了干部了就成了
听那天28 斤
那原来30 多斤
现在28 斤
哦 那时你看
轻劳动重劳动
呢干部的
这个分开着来
那那那各是各的
开会也多
干啥也多啊
礼拜天没休息
你看比比工人还辛苦
嗯哎还不拿钱
嗯哎你说是好不好
哈哈哈 您这个97 岁
我就说您怎么保养身体的
想要好身体
综合来调理
饮食家常饭
戒酒不抽烟
生活有规律
天天练身体哎
想要心情好
常写
(字)多看报
各项认真做
能活一百过
浑身没有病
嗯幸福又快乐
最好的医生是自己嗯
最好的医院是家庭哦
最好的疗效是饮食嗯
病是吃出来的
嗯吃好吃对不生病
记得点赞关注哦