阿姨您今年高寿了
哎呦您可真厉害
还厉害嘛
啊91 了还这么精神
精神不行勒
今年不行勒
嗯去年
我现在还身体好着呢
今年不行了
呢今年快过
去年快过年的时候跌了一跤
噢阿姨
您是南方人吗
我是浙江人
浙江人啊
浙江宁波
那您怎么到兰州的
我是在上海的
嗯祖业在浙江宁波
嗯啊在上海工作的
哎上海
在佛慈药厂工作
上海佛慈制药厂吗
佛慈制药
56 年迁兰州来了
那就要叫来
不来不行啊
56 年当时动员你们来吗
还是直接把你们就派过来了
就动员我们来的嘛
那你来也得来
不来也得来
和大厂一块过来的
听上海药厂全部搬来了
把生产工具了
啥全部来了
上海那个佛慈制药厂整个迁出来了
整个迁来了
哦这样的
哦我还以为迁了一部分
没有全部迁来了
您当时到兰州
给您的最深的印象是什么
我们到兰州的时候
就没有一条这个马路的
嗯
电话不灵
路不平
地灯不明
电灯不明啊
路不平唉喉喉
电灯不明
喉喉电话不灵喉喉喉
哈哈哈哈
这就是你们对兰州的印象啊
兰州没有一个柏油马路的
我们来的时候在酒泉路嘛
我们还是单身嘛
他们有家的
就家属建下的房子去
我们是单身嘛
嗯一个人嘛
对
就住了那个地方
哦这样的厂还没好
厂还在装
修了做啥了
当时这个厂您是五六年来的啊
五六年来这里还没建厂
是搬过来的
还没安顿好是不是
里面还没装好呢
哦机器啥都要用呢哎
6 月份到的
我们6月30号到这
五六年的
6月30号到这哈哈
6月27号上海走的哦
三天三夜
三天三夜才到这哈哈哈
9月9月6啊开工的
开工了啊
阿姨不容易啊
你看您一待就是这60 多年
是26年就是70年了
现在是68 年
那您当时在这个厂里过来的时候
做啥工作的具体
那是具体
我开始是在车间的
后来供销上也待过 那里都待过
直就在这个厂退休的
哦就佛慈制药厂退休的
等于是
您在上海的佛慈制药厂参加工作
在兰州的佛慈制药厂退休啊
啊一辈子
阿姨您这一辈子从大上海到兰州啊
后来您后悔过没有啊
肯定后悔的
后悔啊
哎呦到兰州我们都哭的不行呀
哭了哎
兰州干燥
鼻子也出血
嘴也出血
都出血哦
吃东西吃不惯
那当时那几年都生活比较困难
那你们吃也吃不到大米怎么办呢
那时候我们听来了以后呢
听等正式开工了还好
嗯那个大师傅也是上海带来的
嗯烧的都是上海(菜)
哦所以我们现在口音没变
那时都是上海人嘛
哈哈对对对
在厂里也是上海人嘛
哦对
所以这口音就改变不了
你不知道啥苦我们都吃了
刚来的时候
哎就自来水都没有的麻
嗯因为我们是单身
住在单身宿舍的
厂里有一个蓄水池
然后就马车拉着下
吃的那时没啥
我们到外面买勒吃
那时我们爱吃饼子
嗯上海没这个饼子唉
唉外面呢
做的像油锅盔一样的
再把大饼
切开来一块
块对
五分钱一块就够了
58 年大跃进
60 年饿肚子啊
吃都吃的苞谷粉
90%苞谷粉
没东西吃呀
嗯没办法
回上海的时候
回来的时候就带点什么东西
带点大米嘛
哎还有啥呀
带点大米啊
带点咸肉
咸肉
哎肥皂老 都带的这些
你说我们可怜不可怜
哎呦一个运动一个运动味
没断过我们五六年来57 年
就是反右嘛
唉我们我们吃过的苦真的
每天下班要开会
嗯礼拜六要义务劳动
没有加班费的
你就上班就对了
嗯您现在几个孩子
三个孩子
都在兰州工作吗
个在这两个在
老家无锡
无锡 易不好
怎么不好了
小的时候去了
现在不亲哦
点都不亲哦
小的时候送回老家了啊
是他的奶奶带的
哦现在跟你们不亲了
留在身边的是儿子吗女儿
儿子哦
个姑娘一个儿子在老家
阿姨您给我说一下
就是说您看您到大西北支援
大西北过来生活了这么多年.
你有啥感悟呀感想呀
我说了我思想落后的很
嗯我都后悔到兰州
后悔到兰州来了
否则一家都在一块的
你说你现在子女
子女不亲
这样子有啥办法呢
是这是我思想不好
没有没有
这是真实的想法
真正的想法就是这样的
你叫我说大道理
? 我还说哎
为了支援西北啊
我还会说呀
但是事实你现在老了
就觉得啊
香则三个娃娃在哪里
我可以到这个哪里去哪里
现在就两个娃娃
还不亲一从小带回去
就他奶奶带的
哦他们从小在那边上学那边工作
哎哎
那边上学那边工作
对这样
那边成家都是那边
所以我老了
思想越来越后退了
我想想我要是那时
不来多好
哈哈哈
如果不来
那是另一种人生
哎另一种人生对对对
您就好好的把你自已照顾好
争取多活几年没意思
健健康康活着比啥都好
阿姨您也是建设甘肃的
外地人哎
给你点赞
哎对
不要哈哈哈
哎呦不要
这个点赞
记得点赞关注哦