AR ANTEED
没结婚
38 了啊
现在北京的剩女
80 万呢
大爷的女儿38 岁了
还没有结婚
究竟是为什么呢
咱们听大爷怎么说的
这个人老了之后要指望谁啊
现在不就都说指望自己吗
指望儿女也不行
现在
跟跟我们那一代
EED
不一样我觉得
儿女都比较忙是吧对
主要还是老尖们
我觉得是心疼孩子
不给孩子添麻烦
哎一方面也有这个
现在你上哪问都是
就得靠自己
你靠儿女
都不行
现在跟那阵不一样
过去都得养老啊
你不养老你
你让人笑话呀
现在谁也不笑话谁了
哈哈哈是这样哈哈
现在还好多这个
不结婚不生孩子的
对啊我闺女就是啊
没结婚
38 了啊
现在北京的剩女
IE ED
80 万呢
不新鲜哈哈
那他们为什么不结婚啊
为什么
他瞧瞧他们同学同事啊
打离婚打离婚
婚后
不怎么满意的嘿
所以她也不结婚
自个挣八九千啊
她讲话我伺候他去
自私要让我说自私哈哈哈
那我闺女自个住去
啊自己一个人住
自个租房自个住
她的经济她独立
她讲话我还弄个物锁
我再看他那脸色是吧
北京剩女嗨了
那剩男呢
剩男肯定也得有啊
剩男也有可能少点
刚才那女的说
这本地小伙子找外地的姑娘
外地的姑娘一进来人就
就赶紧抓住叫件么北京
这个独立性太强
R ANTEED
他不找
你着急着急管什么
现在我们两口子都不着急
你爱找不找吧不着急
你自个的事也别急了
那几年竟着急
孩子自己舒服就得了呗
对对对她自己过着合适啊对
以后养老怎么着再说吧那是
我们自己都快管不着我们自己了
我们还还这么些事
我们不管了哈哈我们天天玩了
我们高兴得了哈哈哈
其实也挺好啊
哈哈要不然这个
有了结了婚了
有了小孩了
还得帮人带孩子还累的慌
哈哈
你还累的话你还
你还唉不好回头
你就是
大兴那年有
姥爷看着看着
那孩子从楼上掉下去了
这姑爷把把他们的姥爷也告了
没了俩人离婚了
你说他姥姥爷能成心吗
那肯定不可能啊
对啊这更疼啊这个啊
那得加12 分小心
看好了是半拉脸
看不好你没脸啊
您这身体也挺好的
行我心态好
对哈哈对
您这我估计也生不着气
哈哈哈是吧
那怎么不生气啊
这闺女出不去那能不生气吗
几年竞什么
A RANT
哈哈那也就是替孩子着急
其实也是替孩子未来着急
对啊
老怕她这个以后
晚年了怎么办啊之类的
代一代的往下传
这不都那样吗
你多妈那阵也那样呀
社会变了
哈哈变了真变了真变了
跟我们小时候教育传统也不一样
您赞同大爷的观点吗
您觉得大龄剩男剩女
为什么不结婚呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散