我们呢嗯
原来是到厦门
厦门啊
福建厦门
嗯到了铁道部之后啊
嗯
他们西北就是兰州局
需要人到铁道部去挑干部
那是哪一年啊
那是在1956 年
哦兰州局是1955 年成立的
嗯 这儿的
听老那个组组织部长叫李**
他是北京局调来的
调兰州的
搁铁道部熟悉
看我们这7 个人
科级干部档案
觉得年轻
方方面面的
中意吧满意吧
就定了定了就告诉我们
不去厦门了
到兰州了
支援大西北啊
啊那时要不想来也是可以的
红求我们意见了嘛
阿 艰苦就艰苦嘛
到兰州
刚建铁路局
办公地方就在这个路这边
平房嗯
这都是平房
嗯铁路局还没有办公楼
小平房
这个时候
兰州啊我们一下车
给我们的感觉很悲观
往上一瞅
皋兰山一棵通天树
草都没有
皋兰山就那么一棵树
叫通天树
就一棵树呀
嗯下边是海绵路
都这么厚的黄土啊
嗯黄士
对 所以往上看
皋兰山一棵通天树
哈哈哈往下走
踩的是海绵路
这都是我们到这来不满意这个地方
发牢骚的话
也确实不像样
当时兰州就是这么个情况
家属楼什么都没有
都没盖
那都以后了
应该是兵马没动
粮草先行
你家属不盖上房子
他能安心吗
他能老老实实在这干吗后来
胡耀邦来甘肃视察
那么给调来两麻袋草籽
飞机就洒到
皋山上了
这就是现在的成果
对草
树
这咱们还得感谢胡耀邦
路现在都硬化了
嗯柏油路
嗯一个天
上一个地下
哈哈对对对
没法比了
您是哪里人啊
我是山东人
山东闯东北
我爷爷我父亲那一代逃荒到东北
东北什么地方
东北吉林省
一开始是郑家屯
在铁路分局我在政治处
调过来就不是政治处了
他这没有啊
调过来我是兰州铁路局团委
第一任组织部长
您今年高寿呀
我今年我是1931 年生人
今年92 我一个人
我这每天早晨我都得上广场去
锻炼身体呗
这九十来岁算个啥呢
哈哈哈哈
我今年92
听56 岁退二线
60 岁到点就退了
我离休前
在铁路公安学校啊
铁路公安学校的书记
书记啊 副局级
副局级呢 大叔
祝您健康长寿
谢谢哈哈
记得点赞关注哦