您今年高寿呀
8181 岁
啊
您是年轻的时候上的什么学呀
医学院啊
您老家哪里
山东山东哪啥地方
山东枣庄
哦枣庄呀
好地方
对啊 您从那考学考出来的吗
啊
那时我们毕业了
这国家统一分配者我们上学去
又不要钱又不干啥
国家可以保的
但是你毕业的话你必须要服从分配
把你分到哪去你就走
你就走到哪去
哦这样啊
那时候 都是这样的
你上的哪个大学呀
我上的那徐州医学院
哦徐州医学院
然后当时分到甘肃
啊哈哈哈
哎分到甘肃
那你有没有说我不想到甘肃
在那时候你把你分到
哪里你就走
你旦不去的话
三个月不服从分配把你回到老家去
哦那是哪一年呀
我是我是64 年
64 年毕业的
那就是59 年上学的吗
啊
那时候的这个学费不要钱
吃饭不要钱啊
有些家庭比较困难还给你补助
这几块钱
哦
那时候都那时候
你们不知道那时候上学都不要钱
哦
这就从啥时候开始才要给钱的
那时候都不要钱
不要说大学
连中专都不要钱
大叔您是学什么专业呀
我是
学学这个临床的
哦就是临床啊
然后你分到兰州以后分到哪个医院
我没分到兰州
嗯
我还分的远
到了河西去了
河西啥地方呀
分到河西酒泉了
哦哟远呀
这这是甘肃最西边
那你怎么又到兰州了
这我现在单位还在酒泉
哦这样的哦
这里我儿子在这
儿子在这买了这个
这里买了个房子
哦对
您是从酒泉退休的是吧
啊
你分过去
等于在酒泉就扎根了一辈子啊
哎呦
我都千了有六十年了
60 年
哦呦
酒泉那时候条件很艰苦啊
呢那时候酒泉比较艰苦
环境也不是太好
就在酒泉市吗
还是下面的医院呀
就在酒泉市
就那么一个医院了 那时候酒泉市
哦
大学毕业分到酒泉
酒泉扎根了一辈子
然后退休以后才过来的吗
我到这些来啊
这些来
就我在刚修了这个这个房子的时候
儿子就在这买了这个房子
嗯 他叫我到这里来
我两头跑着呢
那个我们酒泉也有房子
哦对
那是那时候单位
福利分房分的
哦
这里他是买的这个商品房
两个儿子
哦酒泉还有一个儿子
这边一个儿子啊
您这真的两头跑啊
哈哈哈
记得点赞关注哦