退休了一看工龄也不对
申请住房也没解决
他给签字了
完蛋了
一个月少现在少拿1, 000多块钱
这位爷爷被谁签错了字
每个月少拿了1, 000多
究竟怎么回事呢
那他现在有多少呢
听听他是怎么说的
您今年高寿了
八十多了
身体还行吗
凑合着活着呗哈哈
别呀
您是哪人啊
北京啊
老北京人
也可以那么说
十几岁来的
那这年头不短了啊
70 年了吧
跟着父母那一辈过来的
不是自个来了
哟十几岁自个就来了
那不我父亲原先在这
来了找他来了
找他就算是有点落后了啊
那您老家哪啊
河北保定
当时自己来
来了十五六岁
学徒来了
考的学徒
学什么呀
学铁工厂
学了几年三年
就说是三年吧
不到三年
三年多呀
开始下去
61 年就轰回老家了
户口给你销了
回河北了啊
为什么呀
千嘛就让你下放回家
为什么农村来的让你回去
58 年学徒来了
招的学徒
学完之后上班
上班完61 年开始下去
回老家
不走给你销户口
我们这广子七个一块都不愿意走吧
为什么不愿意
家里本来就生活困难
吃不上饭
跑这学徒来了
一大学徒一月挣16 块钱
那回去待几年
我这光杆一个
我爸退
休了凑合着
让我接班了十五年
回家待了十五年
回来了
接班
已经快快40 了
30 多光杆一个
还没结婚呢
上班挣钱成家立业
一年多连二不到20 年吧
混了20 年
这老婆子就隔屁了
肝有问题就死了
嗨就剩了我们我一个儿子
儿子也快40 了
也不搞对象
光杆一个
现在还没搞对象呢
为什么呀
没条件呗
没房
挣工资又低
也不是正式单位可能
管了这孩子大了
您也就别操心了
你管也管不了
那您从哪退休的
接了班之后从哪退休的
千了20 年在那
他运输公司
他到岁数该退休了
怎么办呢
我在老家一个人得嘞
单位也照顾着
让我来的
上班在库房
管库房发汽车零件
连干带不干的
反正20 年也不行了
单位也也往往走下坡
得了内退吧
退了不到一年
上山西打工去了
开发煤矿上那
自个找的工作
也是干管汽车零件的
那还行对口了哈哈
对口了可话说出来不到一年
冬天冷啊山西那
啊
回来了
我这老婆子给我签的字
办退休仁月了
我都不知道
因为也没有电话也不通消息
回来之后说已领三个月工资了
退休了一看工龄也不对
申请住房也没解决
她给签字了
完蛋了
你找哪也不管用了
那会您多大呀
那会整60 啊
整60 正好该办退休了
单位就找她给我签字
那最后给您算了多少工龄啊
算了26 年
我上运输公司干了20 年
我上铁工厂干了这6 年
我又回家15 年
应该这都给我连上了
15 年也给我算上了
上一年班开工资时候
月开工资时候给你两块钱的补贴
多给两块钱
比方你挣30
应该给你开32
那会我是多少年呢
我是42 年
整个算上是42 年工龄
一个月光工龄这补上这两块就84 块钱
你看那退休呢
把这15年上下这15年
完蛋给你抹掉了
接班来了之后
连续工龄
这就给我连上了
知道吗
我这上下算是
干这一退休
把这十五年给我削了
你这不是工龄了
你这算什么也不是
吹了
这个铁工厂呢
千了6年就给你算了6年
这么弄个26 年
一个月少见得少拿1, 000多块钱
那您现在退休能拿多少钱啊
现在是5, 200块钱
5, 238
要加1千多就6, 000多了
那也挺好了
说不清的理
你找哪也找不出来
始终就这么答复你
等着吧没辙
分房也没赶上
赶上了吗
给你削了
你都签字了
还有你工龄也给你这砍了
我要跟你说这个
这是说了一部分
我再跟你说
我这我这一生啊
爷爷说这辈子遇到的倒霉事多着呢
如果您想听后续视频
继续给您讲述
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散