不低不低
我作为我个人来讲
我觉得国家够招呼够招呼的
大家好这里是闲聊北京
今天在东郊名巷走访的过程中
遇见一位非常乐观的阿姨
他今年80 多岁了
还在工作
这是为什么呢
啊我到北京来的时候才几岁
从哪来您13 岁吧
从老家啊
到这边来了老家哪里的
老家是河北的
很近
后来我父亲在北京在铁路上工作
铁路上工作呢就把我们弄来了
我们这是上学什么的都是国家给的
没花钱
哈哈我从小学一直上到高中
从高中然后就做做做工作了
参加工作参加工作挣点钱
帮人家解决点困难
那是脑子就是这哈哈那会就是啊
看你也很乐观
哈哈哈你们都很乐观
挺乐观我生活特别好
就是在的我们住的这地方是吧
贡管认识不认识
见面就是跟亲人一样
老人互相的帮助
是有什么困难什么的了解
啊挺好的
自然就形成一个大家庭
你看我这些老人都来了都锻炼身体了
开始看到
看到你们
每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容
我们过得挺幸福的
我们知足
他八十多了
我入十您八十了
您人十儿
我八十六
十十七呢
哈哈哈您这腿脚真好啊
我天天锻炼
天天的在这跑一跑
阿姨是在一所盲人学校里
做些社会工作
咱们来听听他是怎么说的吧
毛病在哪呢
可能跟他
解开就解开
我一想呢
我也做不了什么大事
做点琐碎的
周围的事
能让老人能有一个地待
另外她思想的负担能给她解开
嗯别让他老在那纠结
因为有些人啊他遇遇到这问题他
他嗯老在那锁着
我说你的毛病在哪
我就给他指出来
我说你要是同意咱就好好的
把自已的心痛快
自然的给他们做思想工作
哈哈哈我就我就能跟他们聊聊
谈到退休全他是这么说的
不低不低
我作为我个人来讲我觉得国家够照顾
够照顾了
你叉不是没给大家更多的贡献
然后还保持你的工资
而且在额外情况还长了点
别说关键我
我就看您啊这80 多岁这身体还真棒啊
是吧还能出来溜达没有慢性病啊
所以我呢在这这圈里头
是身体比较好
阿姨有这么乐观的心态
享受晚年生活
86 岁的高龄了还在发挥着余热
让我很是敬佩
好啦今天这个视频就给您分享到这里
咱们下一个视频不见不散