朋友们大家好我是阿杜
穷人有可能变为富人吗
怎么改变穷人的思维了
今天我在西湖边采访了两位大爷
来听听他们是怎么说的
大爷
您觉得这个穷人有没有可能变成富人
就是改变究人这个思维
能不能可能变成富人
也有也有啊
脑子灵活
怎么说脑子不灵活呢
太僵硬了
还有就是你马云一样的马云早几年
他在六公园
最早的时候他在师范学院的
杭州师范学院吗
他最早的时候在六公园那个
啊我也不是很清楚
他几十前那个时间
最早那个
年前的时间
一米九
外国人啊
他介绍外国人
他给外国人当导游
当导游最开始导游啊哎
那你觉得就是马云
他是个典型的
就是从穷人变富人的一个典型案例
电脑看还有什么东西看哦
叫什么
他那时候那个工资发不出来
工资都发不出来哎
也是经历这个创业失败好多次的
你说呢
啊不是他创不下去了哦
创不下去
哎呀后来怎么怎么啊
是是
那这么说
穷人要想变成富人
还要经历很多的磨难
哎对经历很多磨难之后才有可能
领悟到一些人生真谛
那您觉得这个现在
外卖小哥
在杭州
你像外卖
像这种外卖小哥在杭州
个月能挣多少钱
辛苦辛苦的
辛苦是辛苦一个月能也能挣多少钱
也能挣个1 万吧
哇五六千
就是比较肯干的
一万块钱也可能
要比要速度快
脑子灵光哦
还很快的那种
他拿了送去
很快
是啊现在这个社会
只要肯努力啊都有可能挣到更多钱
就怕懒人脑筋要动脑筋要动
这样的人
除了特殊的以外
因为人的智商是不一样的
老老一辈留下来的记忆是不一样的
那么所以说呢就这里面有一个天赋
天赋
每个人都有天赋啊多少而已
刚才那个大爷就举例了
杭州典型的马云这个
马云这个例子啊
他是他的天赋
对啊有的人是画画写字的天赋
有的是体育的天赋
都不一样
我们要成功他有3 条啊第一条是天赋
天赋
第二条是勤奋勤奋
第三条是有
有人名师带
对有要不要机遇啊
机遇
啊
机遇离您是是接近的
接近的
对不对啊
你有机遇
没有老师带你
是是是是也不行是是是你有天赋
不勤奋也不行是
那么这里面就是有一个什么勤奋
这里面
每一个元素啊都能够把它展开谈
比如说勤奋啊勤奋是这样的
勤奋需要有精神支撑
精神支撑
哎我们很多在城里奋斗的人
是过去他很究
他要奋斗
他要奋斗他要翻身啊
有很多呢
智商很高机遇很好等等的
由于老一辈带出来的
他们都安逸享受啊
他就不会去奋斗哦
所以说他失去了就是给他机会他不行
是
对机会摆在旁边他不需要
杭州人
我们聊天吗啊
8 大名都其中就是北京杭州
洛阳也算这个
他有一个什么
像北京八旗子弟
北京
真正的老的有一批人
他喜欢玩鸟儿花啊
为什么玩古董这种
就是八旗子弟带下来的那个民风是
杭州的南宋
在这里建都以后
他也把这些东西传过来哦
所以说真正的杭州人有部分杭州人
懒情了
现在
房子租租
打打麻将
就完了喝喝茶
只要过得去
听完了这两位大爷的叙述
大概就知道了
穷人是有可能变为富人的
但是本身要具备一些条件的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见