大妈您知道为什么一看就能看见
您就能认出您来吗
就是我感觉啊
您可能您别介意我可能说这话有点
失礼
我觉得您年轻时候大妈您肯定长得
特漂亮
不敢当
我感觉啊
不寒蝉
肯肯定您
大妈您年轻时候是不是好多人追求您
我看
但是您要不是说都追求但是有追求
是吧大妈啊
为什么对您印象特别深刻
因为我就觉得您
年轻时候肯定长得特漂亮
这实话实说啊
可能我这岁数跟您这说
您别介意
就实话实说你可能比我儿子还小啊
那肯定的我我41 属猴的啊
我小儿子全都52 了哎呦
我大儿子都56, 57了
哈哈哈哈您几个孩子呀
俩俩儿子哎呦
那您这说话可够硬气的
我还俩孙子呢
哈哈那您家这个基因就是生男孩
我们家这就是啊就是男孩多
基本没女孩
那您年轻时候是做什么的
我嗯我基本就在外贸系统
哎呦那您这工作好啊
也还可以吧是没离开这个系统哦
您是什么机遇去的这外贸系统当时
那就是说自已选择职那个职业选对了
哦因为当初我年轻的时候啊
那时候也就二十一二岁吧
是我就看成外贸这俩字
是就想进里头
看看闯一闯
对对对啊是那么回事是
因为我听说大爷是是那个空军
啊对我老伴的空军啊就是
那个空军司令部的
他是空军是飞行员吗啊
我们真是肃然起敬
他现在已经不在了
哎呦走了十多年了啊真是
真的这国家为国家做过大贡献的呀
也不也不敢说嘛啊
但是
他当兵也是好几二十多年了
因为以前的飞行员比较少
对对对啊
那时候他是米格2324
哎呦现在都米格多少了
是啊人家说米格好像那天我看人嗯
都是40 多了
是那大妈您跟大爷怎么认识的
我们呢我是
外贸大学的嗯
他们的 一个战友
哦去看我们领导去了啊
他看上我了
哦他那战友看上我了嗯
结果他说
这个他们有个飞行员哦
他给他介绍介绍啊
说什么呢
就认识了
是啊
哎呦那是那是真不错呀您认识了吗
嗯还不到100 天啊
是我们很快
成家了
就100天就结婚了不到100天就结婚了
是啊8 月份吗
一建军节吗
是到年底的12 月份
那会就结婚了
大妈那大爷当时长得也特精神吧
那长得不错肯定的呀啊啊
身体也好
是啊
那甲级身体甲级身体嗯呦那真棒啊
你不但身体要合格
嗯你的这个出身也得合格
是啊这样你才能嫁飞行员呢哦
当时您是55 岁退的休
我55 退的
你这我这一辈子从事这个
两份工作财务和人事
不是同时间哦
我我今年79 了
你看您这身体和精神头也真不错
还可以吧啊
您这头脑真棒啊哈哈哈
大妈那您现在退休金挺高的吧
我现在退休金不高
嗯因为我们
统筹
我们就吃亏了一大块
哎呦是啊啊吃亏一大块
因为 参加统筹啊嗯那就
少了是少了一个月少2, 000块钱
哦少2, 000呐
哎呦那您现在能拿多少啊5000 多
5, 000多
哎呦钥那确实是哈哈那能争取回来吗
不争了我都退休20 多年了
我孙子今年啊23 明年虎年
那您这一家子都是帅小伙了
都是就都是男同志
哈哈哈女同志
真贵真是哈哈哈
是是那您这也是快这个四世同堂了吧
呢反正我孙子现在正谈着恋爱
哈哈哈哈是啊
响应国家号召
啊多生几个吧