这一带好像都有点那个
嗯你头一次来吗啊头一次来
这一带我听说啊啊
都是得那个不正
在这个圈里头
那
那他应该是宣扬咱们那个
北京对北京的正能量的
那你就什么呗
他们的一般的
他们的精神生活都挺好
保持这良好的心态正应该是
宣传咱们这个正能量的
大爷我一看您这身条保持的真棒
我哈哈哈哈啊
我爱锻炼
是啊
一看您就爱我70 岁才不打羽毛球的
嗯原来是我从16 岁就开始打球
是啊后来一直坚持到70
70 完了以后我们机关的人呢他说
不跟你打了回头是出了问题
麻烦不好没事
他也怕什么出问题
听打乒乓球也行
乒乓球乒乓球觉得不过瘾
我这
我在70 岁之前呢
小伙子们都打打不过您
哎呦你也算上啥
哈哈哈那我肯定打不过你
哈哈哈啊
我现在我也打不过你
别说现在现在我不敢了啊
他主要就是运动量比较大
他需要跳啊什么的
你别看他那个小半场啊
哎那可厉害了
没错
费体力嗯嗯体力的反应点特别好
是啊嗯
而且还得抽杀跳起来厉害厉害极了
是我说着说着行但是我打都打不过您
你身材也好啊我害我一般现在胖了
胖了20 多斤
哈哈哈好你们忙您啊大爷您
那您以前是您是做什么工作的
机关那您属于事业单位
感觉不是
机关跟事业单位你分不清
我感觉您像领导似的
不是哈哈哈哈
那您在机关里是做什么的
因为我感觉
您的气质特别好不好不好不好不好
而且感觉一看您这身板那又人民服务
是哈哈哈哈哈是是是哎呦
那那真不错
因为我们接触的企业事业比较多啊
你要说机关还真是
第一次接触这职业比较好奇
反正是啊
这个
我们出去工作呀
还是自己在做什么工作
都得有个
就像毛主席说的那个啊
为人民服务
没事老得的就想想这个你别会对自己
不像有的人我们机关的人也有
有些那些那种情况的但我们
真的真的忙你们的吧好好谢谢您大爷
真是祝您身体健康
大爷到时候大爷等您恢复了
我给您打羽毛球
来约定你也来
我也来没问题
你们俩一个人不是我们俩
打双打啊
我一打单打没问题
就问你们两个没问题没问题
那大爷您退休金高吧
你看不就
不就我们
不到1 万
哎呦可以