一看这位大妈就是大学生
看看我猜的对不对跟大妈聊一聊
我感觉您像老师似的给我感觉
哈哈您是他女儿吧
啊不是找的人哦
是您今年高寿啊大妈85 哎呦
看您这身体不错呀
凑合反正
是他妈您年轻时候是做什么的
在医院里边
感觉是您是大学毕业吧
啊
对啊看得出来
看得出来吗
您是哪个大学毕业的
北医的
哦北医大的嗯
您是几几年毕业的这大学
我大学毕业
6060 年啊那大妈
那那个年代能上大学可不容易啊
能考上
怎么不容易那有什么不容易
那个60 年的话上大学的话得四年吧
对四年
哦那那会不容易
大专得顶上现在的本科了得
四年就是本科呀
哦本科嗯好
那您那位是老一代的大学生啊
对那可以那么算老一代大学生
是因为您那个年代要高中生
都能顶到现在的大学生吗
那你看人家每个人具体情况不一样
那大妈那您要考上大学有什么诀窍吗
没有就是念
念
书就是念呗就是
多看书啊
那您是怎么选择这个学医这个科目
他自己也也愿意嗯
喜欢这个
啊嗯另外你学工
我我这性格不是不愿意学工啊
学理工我觉得太活动量太大
自己身体受不了
所以得选择这个医生行业
您在医院您做什么的
也不是老坐着
干活哪能老坐着
医院是哪个科室啊
我在药房工作
哦最早的药房工作啊
当时药房来讲也都得靠
人工去取药啊什么的
不像现在是机器化了吗
现在他就有点那什么也
也得也得靠人工
哦就是操作机械人工
哎呦
那您那会要是药的话得好几千种了吧
没有嗯那是没有那么多药
大妈那您是不是也也有
药剂师这个资格证啊
那都有
哦都是后来自己考的
都是自己考的呀
就是工作之后自已考
工作之后就不用考了
工作之后还考呢
那您就在药房工作一辈子
对工作到退休
哦那您是55 退的
我们退休也不是那什么
那大妈那您现在这退休金能拿多少
退休金啊嗯
退休金也不一样哈哈哈
那您这退休金应该挺高的吧
也说不上
般
那
8, 000左右感觉
那这这就不好说
哈哈哈
是给我感觉大妈这退休金啊深不可测
您觉得大妈应该拿多少退休金呢