朋友们大家好我是阿杜
人老了需要养老的时候
钱跟子女哪个更重要呢
今天我在公园遇到了一对老年夫妻
来听听他们是怎么说的
钱跟子女哪个更重要都重要
都要都要
没有钱不行啊
有子女可以来照顾我们
没子女不行的
没有钱
啊也不行
也不行你觉得哪个更重要
必须选一个你会选哪一个呢
老了之后就是你们养老的
为什么不选两个都要
要么就两个都要
要么呢哈哈哈
选一个都不行
你光要子女自已没钱那也不行
光有钱那也是孤孤伶行的
光有钱也是不行, 孤老太婆一个
可是好多人现在说养儿防老
现在都说养儿子女不防老呀
子女防老吧你
哎呀你要看到子女
你有空去陪你爸爸妈妈吗
你要上班你要管你的家
说就是这个问题啊
那他哪有时间来管你们呢
但是有跟没有现在都多了
关键时刻打个电话
紧急的事情他都会来的
哦你说关键时刻还是子女
对不对
当然还是靠自己好了你要靠着他们
身上啊那也不行的
完全靠他们也不行
为什么靠他们也不行
他们有工作他们也有家庭
也有家庭
是是是是
他也要养育下面小的
哈哈他
也是这样过来的
他那边也有老人啊
有的还养四个老人勒
四个
四个还不算多的嘞
因为四个上四个上面
还有可能还有老人
哦
比现在的寿命都长了
那你们老年人也能理解子女
哈哈也能理解他们
理解理解理解
我们也是做子女上来哦
你们就是
不要给子女添加什么负担就行了
对
哈哈哈
他们有他们的困难啊
我们有我们的困难
他们在上班
你叫他一天到晚来照顾您也不现实
是不现实啊
那可是你们老了
怎怎么养老了
现在就是养老了
我在这里看来的不是养老了
养老了我们有钱
有钱
有钱可以要求什么买什么
买什么买什么
假如没有钱啊
儿子给我
2, 000块一个月
他们愿意给啊
也不好对不对
那你们现在是怎么养老的
是在家里面养老
居家养老
在家里面的两个人
就是你们俩老住在一起
那当然
相互依靠
烧饭洗衣都行
对都行买菜
洗衣服有洗衣机现在
哦那是是
那
两老将来腿脚不便时候怎么办
去养老院啊
没考虑那么多
你总有腿脚不便的时候
到时候再说
心里想的太多了
发愁的心里
哎呀讲的怎么办啊
将来你要么去养老院要么请保姆
就这两或者是跟子女住
不就这3 种选择吗
就这3 种选择, 没有第四种选择
对
到养老院去
住个好一点养老院
住养老院也不打算去连累子女
听完了他们的叙述大概就知道了
人老了既需要亲情的呵护
也需要花钱养老
其实两者都重要
大家觉得呢
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见