朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位大爷
之前他是在企业单位做会计的
工龄也有40 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我们5, 000块算高了
5, 000块哎
就是您5, 000块一个月
企业单位哎
那工龄多少能拿5, 000
嗯40 年
40 年已经很长了呀嗯
那将近你20 岁开始工作了对
40年才拿拿了5. 000块钱
5, 000块钱
那你在企业单位做什么职位的嘞
会计
那会计也还也也还可以
会计不高的您工人高
工人7 级
很高的工人很高吗
工人工作好的高的有的
高有的7 级工
7级工8级工
有工种的您做会计一直做40 年了
呢30 多年
那你也算老会计了, 那当然
您对这个退休金满不满意
5. 000块钱差不多一般般
差不多多少
你的企业单位的相对的
不是事业单位高事业单位高
那如果你要是事业单位
你应该能拿多少嘞
事业单位
七八千左右
七八千老师就高了老师老师能拿多少
40 年工龄的话
8, 000块钱
8. 000哎有的相差还是蛮大的呀嗯
那跟
这个退休金高低跟哪些因素有关系
体制有关系
体制这么说
原来老师啊我们上学的时候
上高中初中的时候老师
最高70 块
70 块一个月一个一个月
70 块高了吗
70块最高一个月70块他是特级教师
特级教师
老师他厦门大学毕业的
哦这个数学老师最高了
对吧
那个那个70 多岁
里那个
老师傅啊啊也70多岁8级老师傅
温州的温州的我们广也是70 多块嗯
那现在嘞
现在也是老师高啊
嗯现在老师一般也一个月多少哎
老师不知道
现在搞不清楚现在搞不清楚了
退休后
8九千一万块钱八九千1万块哎我们呢
我们那个
机场里的干部啊
一万块一万
现在因该90岁80多90岁
老干部40 年工龄
哎呦可以1万块钱哎那哎40多年工龄
40 多年他十十六七岁
十六七岁的工作呀十六七岁就工作了
他四川来的到上海
嗯上海再到杭州来
原来是览桥机场的
那你刚退休拿多少钱啊啊那少呢
有没有1, 000块钱啊哎
几千块钱几干块钱哎
一千多一千多加起来每年加每年加
每年加
加差不多没加高哎
现在现在加的多不多啊
这一年能加多少钱
一年一年加200 块
今年最少的呀
哦
200 多
他跟工龄那个原来那个底薪多少
跟不跟职位有关系
没关系啊
这个会计是一个人
会计什么
我们广里厂长也没用
厂长也没用啊
就是企业单位你不管什么职位
他就是这个
但事业单位跟他的职位有关系
他这个你看他这个退休金
各个地方还不一样
他根据各个地方的那个呢
物价水平
物价水平那当然
你那个那个小区那个保安
保安啊啊做保安他
哈尔滨来的哈尔滨
他那边2, 000块一个月的生活费很好
2, 000块钱一个月生活费
他他是他的
山区差不多山区
那你在杭州一个月生活费要多少
搞搞不清楚一般吃吃么
34 千左右
34 千要的
青菜今天的青菜多贵
你像你们老年人不就买点菜吗
要3 四千呀这么多啊是荤菜不要钱
鸡蛋最鸡蛋现在最便宜
超市8 块钱一斤
鸡蛋
你买的土鸡蛋
土鸡蛋10几块20几块搞不清楚
土鸡蛋呢
骗人的搞不清楚就是您
一个人日常花销
日常花销一个月要三四千
这么多
你是跟你老伴一个月
一个月花销
三四千花5千要5千
咱们节约点你不是很吃的乱吃
那不就等于你一个月退休金吗
那当然, 一个月退休金用掉了
大爷您多大呀
你看我几岁, 因该70 岁差不多吧
不止75、75了75岁了我的头发
哎呦哈哈哈哈哎可以吧
你精神状态好我看你精神状态挺好的
没什么大病你精神状态不像75 岁的哎
可以你像60 岁来岁的
我说您现在退休
嗯你干什么事了
没什么事可干
不要干啊
枯不枯燥
生活过得枯不桔燥呀
不枯躁
我去看看
逛逛那个聊聊天聊聊天
打打牌聊聊天就干这个
打牌的那个那个不好打牌的那个都
打麻将不打擦不擦
没什么兴趣爱好啊
哎兴趣爱好看他们跳舞
跳跳舞那那跳
这位大爷
从事会计工作有40 年的功龄
现如今拿了5, 000多的退休金
在杭州算是不错的了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见