今年83了 整83了
23 年啊
83 了啊对对对
你是16 岁就工作了吗
16 岁就是招工是吧
招工他们去把我招来了
招来了直接就参加了
他就直接就分配到那个时候
就是刚刚有个建新铁工厂
嗯他们招来的
建新铁工厂
是这个公私合营的
就是资本家和国家
还有那个厂子吗
嗯在那个厂子里
后来这个厂子就变成
兰州水泵厂了吗
哦后来在6
60 年啊
我看59 年的时候就变成了兰州水泵厂了
后来就是到文化大革命了啊
文化大革命完了
这个接着以后
就是把这个当时当权的人就打倒了
从工人里以后提拔领导
我们就从那个时候把
把我们提拔成领导了
哦
当时提上来我是个副厂长嘛
就是啊 管供销管基建
就是这些这些事情
完了以后
这不就这
就后来以后
68 年就开始就把我们调整
开了 那时候 但是有个重工业局管呢
我们刚刚提上来
以后就要管广子的事情呢
嗯
我们还不属于他
当时以后的话
我们就说这个这个属于属于属于属于
刚提来的领领导
他还不属于打倒的对象
对对对是这个关系
嗯
60 岁退休
你是哪一年呀90
2000 年了
2000 年退休的
那时候退休是
你是从企业退休的吗
能方便问一下
您退休的时候拿多少钱退休工资
退休给了700 块钱
哦现在呢
涨到多少了
现在4, 0004, 000
企业的和人家现在没办法比
我们这当时以后怎么说呢
又又当时
以后的话那都是这样
你都组织上分配以后
你到哪就到哪里
你没有你个人选择
你知道吗
最后又把调到兰州
龚家湾那里那
我干了6 年
在在这
后来在这个兰州印刷厂蹲了一年
哎呦你这个经历也够丰富的
那就这么来回就折腾
那调哪里我去哪里么
嗯
那时候的人就是组织指导哪就到哪
分配不存在
也从来不挑不抹
不不存在
你愿意不愿意
哦不存在愿意不愿意
你说你跟你谈话以后你到那去
我到纸箱厂去的时候
我说你我说你这个这个
过了年都不成啊
就是快到春节了以后呢
那个单位的领导不干了
你你你赶紧去
我说我过了年
我说这不行吗
那不成啊
你必须去啊
我说我去了
人生地不熟悉我都
我都不认识
我怎么工作呢
去了你认识了
组织上决定你到哪你就到哪哦
组织到分配到哪就到哪