机关单位退休的
基本上都一万多了
机关那你不能跟机关单位比
般厂里退休五六千块吧
哎呦厂里面退休都有五六千块
那杭州这边退休金很高呀哎
全国排在第5位5位
你怎么知道的我都没听说杭州
杭州全国排在第五位
广广深什么地方哦
北京上海广州深圳
这个几个几个城市
就是好像是西藏
西藏最大的
哦西藏平均每个人就有4. 700
那那大爷
你能说说
为什么杭州这边退休金很多呢
是什么原因呢
难道我我不知道了原来是
这个这个这个没办法的
你事业单位他退休
年年终拿1万1万多块钱哦
这厂工厂单位
企业单位退休的
基本上都在2, 000-3, 000
刚退休啊
哎
那就是每个退休管你退休几年
啊
都是这样子
大爷您能拿多少钱退休金
我我我们退休的早哎
啊退休的早就少了
少了
现现在多了
现在都起码都5, 000多
起码5. 000您能拿多少呀
我们没没没有5, 000的
啊你还没有5, 000啊
没办法的
这个是企业单位归企业单位的
你是企业单位啊
我们一般都是企业单位
机关单位退休就高了
您之前是从事什么什么工作的
企业工人吗
不是工人
就一般的企业员工
一般一般的
你的意思就是现在退休工资高
退休金高
哎原来他自己交交钞票的哦
自己每个月交交交
养老钱养老钱的哦
这个你没办法的
人家他交了10 年的养老金
他肯定退休工资高了
交20 年你还要高啊
你是不是这个工龄短一点
工龄不短的
你有40 年工龄啊
33030 年
30 年
那你工龄不是短了一点吗
般退休30 年基本上退休了
正常不是40年退40年工龄吗
40 年你要二二十岁就上班了
20岁上60岁退休吗
啊40 年了
20 岁上班不正常吗
哎那个时候我们这还在念书了
你还在念书啊啊
您多几岁参加工作的
我
我大概是二十几岁
你为什么就二十凡岁参加工作呢
5050 岁就退休了
哦
三三三年
但你是上过大学的
我没有没有高中毕业的
高中毕业
那你为什么就50 岁就退休了
正常不退60 岁病退病退哦病退
哎
病退
那你也厉害
提前退休也能拿到四五千
那你正常退休那不就五六千了吗
啊我再再做10 年吗
五五千有了
高了没有多少了
企业单位退休的级别很低
跟其他省份不好比了
在其省浙江省杭州市算高的
5, 000块钱
在杭州够不够日常花销
哦呦你
抽烟喝茶喝酒啊
个人只够一个人生活
哈哈
那就麻烦
了
那只够一个人生活
那你万一生个病或生个大病
啊生个病你没办法的
你生个大病你到医院哪来钱看
这是没办法的
本来我们都是劳保都是100%的
100%
呀现在改革了他又要跟着新的
新的人走了啊
他们扣多少我们也要扣多少哦
你没办法的
这个国家规定的你没办法呀
你是你不
你不还有老伴吗
你老伴没有退休金啊
老伴嘛也有的
对啊
去中没多少了
她也在四四3千多到4, 000
三4 千将近
你俩将将近八九千块钱
那也很高了哈哈哈
不算高的
高的有啊
共退休人员分10 个级别来
哪四个级别
他说的呵手机上说的啊
般
就是
般就是四五千五六千块的
排在第第第第
第四级的啊第六级第六级
只能排在第六级
那那那往上的是哪些
往上的很高了100 万也有的
哈哈哈
他说的哦你说
那比
老干部退休哦
老干部抗日战争都打过的哦
你你给他多少了哦
市长省长退休就高了
他是副国级
哪个级别退休最低的
那就更说不好了啊
讲不好的在杭州基本上是
哎三三千多块也很多的
也很多但是他们两千块也有
那他们是干什么
这个我就不知道
年轻时是干什么就拿两千呢
这个这个我不知道了
他们刚开始做生意嘛
哦做生意
他没工龄了嘛
做生意不就等于没有工龄
是没工龄没有了
工龄没他后来自已交钞票的吗
哦交钱了吗
他是补交的这种哎
不是正常上班的这种
大爷您今年多大呀
我80 多岁
80多了嗯有没有88呀
那没有
80 多嘞哈哈也不简单
我每天早上这里走走走
走一走嗯我看你身体也挺好的
马马虎虎
有有没没有什么大的病吗
高血压什么都有
也有高血压
我每天吃药的
每天都要吃药
那你得注意
哈哈是的
每天就是早上起来走走
锻炼锻炼身体
嗯
我看你状态挺好的
状态有什么好
你精神状态挺好的呀
啊马马虎虎
80 多岁了
马马虎虎也能自已走走走
锻炼锻炼
嗯对不对
最近已经很好了呀
马马虎虎马马虎虎哈哈
大爷您现在是跟谁一起住啊
我我两我两个女儿
你你现在是单独住吗还是跟我
我跟我老伴
哦你现在还跟老伴单独住哎哎
住一起的
跟谁一起啊
上次在单位里分房子分了40 年
分的你能分到房子
我们
哈哈你也能分到那那你
因为房子分的小嘛
里的规定的嘛
几个平方以下的都有嘛
然后给你分了一个房子