这每次来骑行就是中间休息的时候
垫吧点干粮是吧
每天我都得带点啊都得带点
兜里瑞点糖
你这是从哪骑到哪呀
我是那
浑河西路那个迪卡农
迪卡农到新立堡大桥
哎那你这距离可不不近呢
不到20 公里吧
呢单程啊
哎呀那一个来回的话40 公里
那量不小啊
一天一趟啊一天一趟
这是往回返的往回返
老爷子今年是多大岁数
79啊79了
状态还是挺好哈
老爷子身体挺好啊
十多年了
您这个车子多少钱买的
这很便宜
你这正常价的话也就1, 700块钱啊
1, 700块钱
嗯我我这买的二手车啊
二手车
要500 啊
我给他200 块钱
哎呀那挺好在哪买的
就这个滑翔旧市场啊
腾飞二街那块
您这就是属于比较实用型的
经济型的骑行
我这这这不能买好的
这么大岁数了买的好的
没人接啊
那两个孙子和他商量了
我得买个买个好车
完了你们接他不要他不骑啊哈哈
家有汽车不要这玩意啊
所以就买个破车啊
啊人家说你这个自行车用了10 来年了
啊不这这这是第3 个了
换了第三个了这个骑几年了
这个这骑两年啊
前两天换的内胎啊这个换个轴啊
内胎现在一个内胎也花不了多少钱吧
1520 那样吧
啊那这个是啥牌的
能看出来是啥牌
在这呢你你你看你眼睛就像雷克斯
雷克斯啊对
啊
铁管子怎么不
能能骑就行是吧
铁管子啊铁管子
嗯骑行现在是发展方向对
这几年我觉得感觉好像是逐渐渐
逐渐增多啊
在以前好像是都是退休的
对对对对
但是今年你看看啊
中青年那个也开始出来了
对今年
今年这个自行车
沈阳和北京
销售特殊好
特殊好啊啊
有的好车都特别是中高档的车啊
特殊好你得事先预约啊
事先预约预约
快的半年
北京的半年啊就特别热销的牌子
热销的高中档啊
就是就是3 两万以上那样的
再一个
我听说就是沈阳这个骑行环境好
就是像这么好的不多
这个漫道没有咱们这个这个
这个地方这个条件呢
全国来讲也是一流的啊
比北京都好啊
北京的自行车道太太短了
就是这个骑行漫道大概能有多少公里
也得有七80 公里
差不多这一大圈就八十公里吧
这骑习惯了
感觉这个冷不丁不骑还不得劲啊啊
这是老年比较好的一个健身方式是吧
嗯挺好