朋友们大家好我是阿杜
人老了能依靠谁呢
该如何养老呢
今天我在西湖边遇到了一位大爷
铁路工退休
来听听他是如何养老的
你要有钱买个吃的好一点
对不对心情开朗一点
不要担忧
大概寿命就长一点
像我生生了癌症我也不担忧
不担忧
今天我的今天有的活就先吃
死末算了
人总要死的
大爷
还有已经活了73 岁了吗
这岁数也不大
大爷心态很好哎
心态要好
肯定要心态好
你很乐观豁达的
豁达看待人生
这点很重要哎
有种是自己辛苦都要死的
哎呀我真是个病人
没几年好活着要死的
是啊这个运气也很大的
是啊
要自己开朗
想通人总要死的
何必要多活几年
哈哈哈
是是
那大爷那您将来如果腿脚不变的时候
你怎么养老嘞
腿脚不变的时候
是到养老院养老还是请保姆嘞
养老院去不来
为啥呀
我看电视上面养老院里面这位阿姨
打老年人
有打老年人是吧
对啊我电视上我看了吗
他的视频上我也看了
不行有这地方不行不能去
那你看那
康复院可以的
哦
康复院可以噢
把你退休工资打进去
去康复院
康复院可以个
他也好给你看病啊服务也很周到
反正恶性事件没发生过
啊养老院不行
养老院不去
大爷你有几个儿女
一个一个女儿哎在那个萧山机场
萧山机场那里工作
工作啊
那你将来有没有打算
到女儿那里去养老呢
到哪里啊
女儿那里养老
远的地方我不去
靠女儿养老呀
我女儿房子也多很
大的很大140 万
140 万
我不要去
为啥他们搞的太干净了
太干净了
你怕弄脏了
哈哈哈
你是不想拖累子女是吧
哎跟我我子女呢
叫我到
到野生动物
野生动物园旁边有个排屋也买了
要我去我不去
哎呦你女儿帮你还买个排屋来
我自己有房子我要去干嘛
大爷你70 多
了你的牙都在你的牙都在
牙是假牙
假牙
你这假牙吗
哦
哎呦
上面的牙还还在下面的没有了
啊
这个假牙带是好带吗
好带
还可以
已经10 多年没动过
你这个假
杭州私人开的
这个假牙呢
这里咬去的
到广州去那里做过的
哦
还不错
你假牙
呵换1 个
换1 个多少钱啊
哦当时我换的时候便宜了
没有没有没有两两两
两千多两千零对吧
就两千多块就行了吧
现在不就贵了
种的要一万多哈哈哈
我们这个人啊不要向高的比
是
也不要向低的想
实用就行
哈哈哈
大爷活的比较比较豁达
看的看的比较比较比较
医生叫我烟不要抽、酒不要喝
我
去年听22年10月1号开刀啊
对不对啊现在三个月我就回家了
两个月没有喝酒
没喝酒了
喝了酒后来喝了
后来又喝了
喝茅台喝了两瓶了
哈哈哈
香烟一天一包
香烟现在香烟一天一包
嗯
那你
那医生建议你不要拍呀
那你还抽啊
我就要死啊
戒不掉
戒是戒得掉的
我现在活着不吃死的就没得吃了
哈哈哈哈
就是要开心啊
是是开心一天算一天
算一天
对就是你开心一天赚一天了
对对对对
我早上醒来以后
这个时候我们过去躺在旁边啊
哎有两百块钱在
今天我还活着
哈哈哈
是不是是是是
你们不过去就死掉了
是是是
女儿一个礼拜来看我两次
下班吗
啊
那还不错呀
你女儿至少抽点时间每次来看你
你女儿还比较孝顺呢
又帮你去买排屋了
共有两条
两筐两条
你的香烟也是你女婿买的哎
你女儿女婿都孝顺
可以啊
没有自养
我知道我知道
我这个给他们了
你钱给他们580 万
不是58 万
580万580万都给他们了
我这边还有
我这边还有200 多万
是是是是你有钱
平时我省下来的
现在想什么都要想
但话也说出来了
你不给他你给谁了
不给他让他也来
是啊你这钱不给你儿子
不给你女儿你给谁了
我死掉你也是给他的
是啊你不给他给谁呢
早就给他
是是你给他是明智的
你也要不了那么多钱
你不给他你不给女儿女儿的给谁了
听完这位大爷的叙述大概就知道了
这位大爷心态比较好
比较乐观看待事物
他更倾向于颐养院去养老
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见