是工厂的
哦工厂的消防
嗯消防
那那没有编入这个解放军的序列吧
那那当时都没有
都公安的
那时候是公安管
哦对
这样的哦
啊
你是老家哪里
当时陕西
陕西嗯
那你这陕西话也
没有没有
哈哈哈哈
呢时间长了
我这从陕西过来才不到10 岁呢
是跟父母过来的啊
母亲没工作
父亲工作的
那您是当了六年兵啊
啊当了
干了六年
那属于是公安嘛
啊公安消防嘛
那时候叫公安消防是吧
就在兰州吗
就在机车厂
哦机车厂
西站那
我知道知道
哈哈那是个大几啊
6 年以后就还是转成工人
转成工人
还是还是那个几吗
哦还是在机车几呀
哦对
机车厂现在还在吗
那个厂在啊
嗯
他说
好像是搬到这个沙井驿的
你是从那退休的吗啊
我是内退的
内退
嗯就是
是9
9 几年撒
应该9596 年吧
哦那时候你们就鼓励内退是吧
鼓励内退嘛
我是98 年内退的
哦那时候
内退的时候你有多大年纪
内退是52嘛是53
哦那还挺年轻的呀
你又去干嘛去了
嗯就乱跑着呢
哈哈哈就给别人帮个忙啊
嗯嗯
具体就是在那个
现在就是说是那个修车的
哦
给朋友帮忙的
对对对在那干了4 年
哦那你这有手艺
(技术) 还不错
也不是我是在那这给他朋友帮忙
那干这个
干的那财会
哦
哦你还会干财会
哈哈哈企业改制的时候那段时间哦
嗯
就是包括咱们自已包括我们的同事们
嗯那段时间艰难不艰难
嗯也艰难是
吧嗯
艰难都
都不是
有的是一刀切
有下岗啊这
对有的是内退的
内退的内退给的工资都很低啊
低的很嘛
嗯嗯
那时候我们退的时候才拿了退
内退才拿了
哎呀
不到800
是不是嗯600 多
哦
对对对
这这是98 年的事
嗯
现在25 年过去了
啊我我是我们这是我看98 年
正儿八经退的时候
我们是
听06 年哦
06 年才退哦
几个孩子
两个哦
你怎么还两个孩子
那那时候反正是也不容易
嗯
小的不让生吗
对
就生了一个
哈哈哈
处罚你了吗
没有啊
小的这个是77 年的
哦
两个孩子都在兰州工作吗
都在兰州哦
那还挺好的嗯
我们又退了以后
听我看8 年工龄没有算吧
怎么能不算工龄呢
内退的