好久没来浑河南岸了
选了这个礼拜天骑个单车来转一转
这浑河南岸的景观
呢
做的是真漂亮
我这是一路骑行
一路赏景一路拍摄
呀
前面好像是游泳的
咱们去跟他们崂一崂
这是你们这个圈里年龄最大的
吧
他最大
啊
老伴来没有
今儿个
今儿老伴没来
可以下
看到没
他还骑行
呢
骑行
啊
哎呀
从来都是跳水
别人都慢悠悠下去, 他一个猛子扎下去
也没褶子
啊
大爷您今年是多大年纪
还骑行是吧
骑行多少年了
骑一辈子了啊
啊
现在骑的是啥车
呀
宝马
啊
这多少钱车
都汽车带来的
6, 000多吧
今天怎么还要游
啊
我刚才
我听那些大哥说是你老伴
说不不怎么让你游了
啊
那你这今天偷摸出来的? 公开出来的
今天老伴也知道
啊
这脚蹼主要是能提升点速度是吧
有点浮力
速度也提点
啊
主要
福利
啊
浮力, 大爷您这个游泳
游了多少年了
游30 多年了
游泳游到几月份
啊十一左右吧啊
十一左右
啊
每一次游
游多少距离自已还有一个大体的估算
南北
游到对岸呐嗯500 米
啊
520 米的啊二百六十米一趟
单程二百
这脚蹼要是正常放水里
自己能飘起来吧
飘不起来
啊
游了当间脚蹼掉了就找不着了
也有丢的时候
啊
一般不掉
他还来一罐啤酒
谁
呀
老头88
他自己带啤酒
啊
在哪
呢
这真会享受生活
那来还得喝点啤酒
每天都来一块
啊
这老爷
游泳
啊
天天骑自骑自行车对啊这
两项
啊
就这两项
那很难得
一 般80 多岁你能正常的走就很难了
是吧
啊
你看像80 岁不
像那你多大岁数
我才70 几
啊
七十七十多70 几
73啊73你也骑行
啊
Nan Feng
嗯骑行游泳
Nan Feni
哪有骑
Nan Feng
哪个都骑
Van Feng
哪嘎人少往哪走
天池
Nan Feng
咱不往人多地方走
那么远干
Nan Feng
呐
接着去去两回
呢哎呦
Man Fong
你骑多少年了
骑10 多年
哎呀老司机了
Nan Feng
嗯
这有疫情没疫情
远走
Nan Feng
这老爷子76
满面红光哈哈
从这个长青来回4 个半点
从这游完了游到长青
中间还补给不
嗯
回来
4 个半小时
这这这
都高手啊-那边不是-这嘎
达
到那个浑河大桥那嘎那边有个小房
出发是从这出发
那个
原来浑河大桥旁边有个小房
啊
从浑河大桥那块开始游
啊啊
1 块
那个
桥
到那下一个桥
啊
那个
厉害
从王家湾游到这
哎呦
那能游多少公里
啊
4 公里
天天都这样
啊
不天天
夏天暖和的时候大伙人多了
啊
最长的
今天游多少
今天
呢
今天这才游多少今天得游个
1, 000来米1千米
哎
呦1, 000多米
呦我游三四百米就觉得累够呛
天凉了
对这水有点凉了
这要是暖和的夏天都2, 000来米
啊
都游到大线
这浪还是稍微有点大是啊
但一旦要是游中途累
的话
中间有站住脚的地方不
都不用站脚
躺水里歇一会就完事了
像睡觉
啊
得像仰泳似的
哈哈
这位大爷游回来了
水凉的啊17 度多吧
18、9度
昨天量长青桥那块
是17度6是吧嗯昨天
好了今天视频就分享到这
啊
咱们下期再见