指望谁痛指望
别进一个养老院
那就进去
就南干就拜拜了
就不能动手
自己想辙
也别让他躺在这
让让他嘀咕你
这位大爷是上海同济大学的
老大学生
养老不去养老院
那要指望谁呢
不能动了
想的办法让人不敢想象
听听他是怎么说的
您今年是74
您是哪年去插队的
68 年啊
比较早的
您当时去插队的时候多大年纪
十七八岁
去的哪啊
内蒙乌蒙乌兰察布
我就去了6 年
待了6 年上学去了
就就分配了
直接从那就分配了
那您算非常幸运的
还比较幸运
不幸运的上铁路的
上什么工厂的
上哪的都有
我是上学去了
您能有这机会太厉害了
因为在那表现的好呗
肯定的
那您在那都做什么工作呀
插队呀种地呀
都是农活
对对农农活
累吗
当然累了
很辛苦了
你得能吃苦
那农民也很也很穷的
住那土坏房是吧
土炕也挺苦的啊
那等于跟农民一块住在村里
对跟农对对
6 年就分到上学了吗
上上海上学了
同济大学
那您厉害啊
上海同济
对还行
学什么专业啊
学的土木专业啊
完了直接分回北京来
六机*要的
第六****部
后来改成全国**总公司
那您这单位太棒了
还行
你别说我的苦你都不知道
打着犁犁地那个犁
赶着两头牛
拿着早餐
什么呀炒面
暖和碗
早晨起五更我就走了
种地去了啊
山沟沟穷地方
很苦的
没有白面
没有大米
吃的莜面
莜面挺好吃的
一开始吃惯不行
消化不了
现在莜面当宝贝呢
后来能吃到一顿
顿吃一斤
哈哈哈吃这么多
因为能干活吗
耕过地
干过车
千马车啊
打过鱼
内蒙带海吗
什么都干过
什么苦都吃了
所以您之前受了那几年苦
后面享了福了
单位好分的单位好
这您这从那退休的话
退休收入怎么样还行吧
八九八九干
可以
挺好
刚一到上海就给我吃糊涂了
他吃那馄饨啊
半连一碗
哦半两一碗
上海馄饨
那你不知道来两碗馄饨
三碗馄饨
一听人吓一跳
你吃了两碗
那么多人一
半两一碗
那吃三碗也不多呀
吃不了
半两是半两
小馄饨那么一点点
吃不了哪能吃不了那么多啊
好几碗
到上海家里吃饭
这么点小碗
咱北方大汉不行啊
咱们吃啊
搞什么我现在就一个人
老伴老太太没了
孩子呢就一个
提倡就一个吗
独生子女是男孩女的
Y头 Y头
我也是丫头
女孩贴心
自己靠自己就完了
自己有退休金吗
吃这个就完了
把自己身体看好
对对对
别想那乱七八糟的事
指望谁痛指望
子女现在也指望不上
他们也比咱们累
一个是忙
一个是比咱还累
上有老下有小
他雇着小的雇不了老的
那您有没有想过
那未来的养老生活要怎么过呀
养老现在不旅居吗
都还挺好
把这钱旅居
走这住了两年
那住两年
这不挺好吗没错
别进了一个养老院
那就进去
就干就拜拜了
就出不来了
旅居最好自己能动的时候尽量
不能动的时候自己想折
也别让他躺在这
让让他嘀咕你
你看那个那
那个护工
给那老家伙
不受那罪
你想折呗那有什么辙啊你
你跳不了楼
自己存存点东西吃呗
啊
您想这折不行啊这个
那怎么不行啊
把那个吃完了不也拜拜了吗
你想安乐不可能
现在不行是不
让你给我一棒子你也不给
是吧
自己赞那一吃拜拜
别受那罪
别让人伺候去
你得想开了往开了想
早走晚走都一样
该走就走
不要留留念
留念什么呀
八千多没了嗨
你那动不了窝
还什么八千呀
到那会不是扒皮吗
扒您的皮
给你一百万你也没用
动不了窝你屁也不知道
你干嘛
别浪费空气
哈哈哈您太逗了是吧
自己一吃拜拜
正辈子吧
您真是想得开啊
让你跳河你又不舍得跳
现在跳楼又跳不了
这房子都封着呢
你也出去
对不对
给自己一刀子舍不得下了手
你说是不是
您赞同大爷的说法吗
您会怎么安排自已的养老生活呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散