烟台苹果莱阳梨赶不上潍坊的萝卜皮
这位北京大爷以前是八级工
但退休之后又连降三级
这是为什么呢
您今年74
您是知青吧
不是
早几个月就参加工作了
那阵我们就已经进厂了嘛
哦您去的哪工厂啊
大三线
是支援三线去了啊
那您当时等于毕了业之后
先去莱阳
后去烟台啊
烟台苹果莱阳梨
赶不上潍坊的萝卜皮
这就是好吃的地方
那您要支援三线
当时来讲都是挑工厂的好样的
应该是去的有一汽的
北汽的天津拖拉机场
石家庄机械厂的
我们这六个分厂子
我们是出发动机的
人家青海省有高人啊
人家你是只要你分过来
你人带着设备过来
然后我给你派新工人
当时您多大呀
20 吧
就刚参加工作
对哟那您当时学历可不低呢
就初中毕业老三届的呗
开始是操作机床
好蹦次蹦次蹦次到八级工
您是八级工
当是啊哇
挪一步都考试啊是
那可挺少的
那会八级工一个车间里头有那么一两个吧
我是铣工啊那阵
那您是不是考上八级工之后
就拿的工资要比他们高了
对啊
一百多块钱
那会八级工您多大了
不到30 岁吧
你得去赶上机会了
咱们那会
吉林光大呀什么的那些分过去的
大学生就二百多口子哎
他们是一年以后就是22 级
那会几几年
八级工的时候
七几年
人家一个八工养活一家大小
我这个一个八工就养我自己一个人
那您那会还没结婚呢
啊是120 块钱啊一个月
我们刚一去的时候啊
四面全是山
那山修一半一半一半的
那靠山啊
啊我们就在山下
最后是在青海那边
嗯青海的工厂
当时高原反应也挺不适应的吧
对我们那个路面高度就是1, 900
干活的地方2, 100来
那您就后来就在那边结的婚啊
您多大您结的婚呢
那您也在那边退的休吗
对哦
那您退休的时候也是领导吧
检查站站长
能收拾两个小广子
就专门管这个质量这块
那您也是属于企业单位退休
对那您这工龄挺长的
30多年我们这是55退
到时候就给你通知你
然后给你做个自茬大木箱子啊
你把你的行李
什么搁都搁那一个大箱子里头啊
然后拉到火车站
到西宁那给你装火车上
你回来你到北京
你拿着你那个货票啊
到货场去
你雇辆车把东西给你拉回去
你就到家了
那您是不是就那边来讲属于高原地区
都是55 退休啊
没有60 的
就我们全省规定55 退休
您现在这养老待遇怎么样
不高4, 000来块钱
不到5, 000块钱
而且您也属于是领导啊
领头干活的而包
退下来以后工资不仅不涨啊
而且一降降到1. 000以里了
我们赶上什么呢
在我前头都是厂子退休给工资
我这这样一刀一切社会统筹
那您退休之前拿多少
上班的时候就是不干活
磨磨蹭蹭的还得拿1. 500呢
这一退下来
那上浮那两级给你抹去
社会有养老啊
再给你抹去一级
这不3 级就没了吗
那是那您等于退休好连降3 级呀