我是学校老师
甘肃我是公务员
43 年工龄
工龄没多少工资
这位大爷为何
放弃公务员的工作
到北京来当老师呢
他43 年的工龄
如今退休金有多少呢
听听他是怎么说的
您多大年纪了
今年72 了
adidas
72了嗯嘿
didas
真棒还还能打球
您是哪里人
adidas 我是
老家是甘肃的
什么时候来的北京啊
来北京有30 年了吧
调工作调到北京
您是做什么工作的
我是学校老师
老师啊
adidas
大学中学老师
那怎么调到北京当老师来了
媳妇是这以前是老知青吗
随知青就调过来
她在甘肃呆了可能差不多有20 年
这么长时间了对
她来这也40 了你想
真不容易啊
下乡下到东北
后来她姐在甘肃
又调到甘肃
调甘肃以后
那里就参加工作
您是就是甘康当地的啊
我是当地的啊当地人
所以跟您结婚了
是吗
did as
那您在甘肃的时候也是老师
在甘肃我不是甘肃
我是公务员
公务员啊
嗯更厉害对
现在就是住建委员
就是说是
是建委
建设委员会
这也是好工作啊
那等于放弃了公务员
来北京当老师了
您教哪科啊
我来以后我没教在
就是搞这行政工作
明白了
在这干了20 年
退休有十来年了
a al dos 那您这个工龄怎么算
从下乡算啊
从下乡就开始算了
43 年工龄
现在没有我们这么长了
真是够长的
哈43 年的
从十几岁就开始了
对因为下乡是16 就下乡了
你想啊初中毕业16 年了
老三届
像我们这人
都已经可能也剩的烟越来越少了
那会是不是特别辛苦啊
当时国家比较穷
这就业人多国家采取的这种措施
您下乡完了之后
就直接能进到公务员也不错呀
嗨也是
什么时候干
下乡以后
先是在商店
adidas 商店以后不是
那时候农村不是干农业
修梯田啊
什么科学种田啊
什么计划生育
这东西农村工人特别多啊
乡政府的人他不够
就从我们的驻队干部到农村去抓生产
跟着社员一块
就这么一步一步就上去了是吧
对后来进城就
进了这供销社机关了
从机关就到这去
真棒
人的这一生就是坎坎坷坷
其实经历的人啊
他就比较知足
比较满足
知道什么都好
东西都来之不易对吧
adidas 没错
adidas 您现在要退休的话
是算哪边退休啊
就在学校
在学校退休
教育系统退休啊
adidas 43 年工龄
adidas 就都能计算到那个退休里面
工龄没多少工资
现在其实这教育系统
还是职称工资多啊
那您现在一个月能有多少啊
没多少钱
工资这个在教育部门这一块
老师的工资高
搞这行政工作都低
他没职称
它职称高
比如说中级职称和高级职称
这一个职称一个月差1. 000块钱啊
中级职称比初级差一些啊
这么回事对
他不属于这个事业单位
有了职称以后
这一块就等于剥离出来了
大学不先搞的吗
把这非教育人员就剥离出来了
那现在的工资可能也就是
中等水平五六千块钱是吧
不管多少挺好的
健康就好
这老爷子身体棒
adidas 是球打的好着呢
是吧真棒
嘿
adidas 原来就练过是吧
adidas 没有了上班哪有功夫练
您觉得这样的退休金合理吗
您那的老师退休金能有多少呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散