过来了啊
你天天都多来啊
差不多下午上这来
上午上百鸟
上百鸟之后然后回家休息一会
吃点饭啊
休息休息完了往这来啊
你看你今天是93 岁高龄
现在状态仍然不错你感觉主要是
是因为你家族遗传呢
就是长寿的人多呀
还是说你的
也得益于你的健身呢还是说得益你的
饮食习惯呢
你觉得主要是受益哪方面啊
哎
我母亲的话都有90 多
啊你母亲是90 多
父亲80 来岁啊
啊啊那就说你自己家族都是长寿是吧
对弟弟今年89
八十九了啊你弟弟八十九
差一岁90 了他现在身体都挺好呗
那行
自己觉得就说自前身体状态比较好
主要是听得益于你这个健身呢
还是得益你这个别的方面啊
健身有关啊有关哈啊
健身像这云梯你你觉得危不危险呐
我要没有把握我也不能啊
有时候有时候
身体瞅着像
不太好的时候我就我就不做啊
就不做对对对
那那就应该是
这么大岁数你要弄不好
下来就
就出问题, 对对对
嗯这个时候真是千万是安全第一啊
就是说随看年龄的增长这种运动量
应该是是不是应该越来越
控制一点是吧对对啊
适度的减一减对啊
啊用那你这个状态挺好就说
生活也比较规律是吧对对
一天吃几顿饭啊
三顿啊三顿啊
你现在睡眠怎么样
睡眠也挺好啊
那血压现在怎么样
血压没问题啊血压没有问题
老年人其实是主要是
血压是挺重要的是吧对啊
完了你这感觉心态也比较好
不着急不上火是吧对啊
没什么烦恼愁事啊
这大年龄能正常走路就不容易了, 对对
80多数常见, 90多数可不常见
对对对
他这关键是思维还挺清晰
啊
对对
说话稍微声大点的啊
你这段炼总共坚持多少年了
我呀十多年了呗
我
我过七十
一般锻炼啊
过70 开始就是说头长年坚持锻炼啊
头七十我我还那啥呢
我还还劳动呢啊还劳动加啊嗯
晚上能睡几个小时啊
啊九点睡啊
呢六点那六
6 点左右
就醒了
比年轻人睡眠都好, 那你这睡眠可太好了
年轻人都做不到啊对我都做不到
睡不着嗯
对这身体好主要的睡眠好
这是其中的一项是吧
对嗯
那个喝酒抽烟抽烟不啊
烟酒都不动啊
我
前一段啊拍过你一次
那
上万人看你
啊哈哈哈
为你那个点赞但是呢
都是提醒一下就说
好比说你那个这倒立那个啊
得注点意啊就说觉得你这么大年龄吧
有点风险对啊
别(玩)少玩
或者是这个尽可能不玩那种
高风险的运动是吧
对
老大爷仍是按自己的节奏健身
他先做了双杠倒立
今天略微有点超量吧
嗯上次你是
1分02秒
你今天好像有点有点超了是吧哎对
今天你好像是一分半将近一分半
这个这个可千万
别那个别超量
了不起他真的了不起他
哎确实了不起啦
啊他中间还跨一个啊跨一个吗
了不起他真了不起他
耗时一分钟
老爷子想没想过这个吊环啥时候
不做呢有没有那个想法
没那么想呢
但是感觉还是风险挺大呀
毕竟是年龄在这了
是吧对
要是量上时间让控制点
原先多一分钟完了就实在要做
控制点一点点减少啊
含糊不得对对对对
不能将就对对对下来才能好了吗对
那这就是歇会就往家走了呗是不
一会上上那边
扭秧那边坐去啊上那再看会热闹
对啊哈
你这是老寿星是
沈阳人的榜样哈哈
哎
不给儿女添负担对嗯