大家好我是阿杜
我老远的听到这位盲人大爷
边拉着二胡边唱着越剧
跟他聊一聊
听听他的人生经历
我是盲人
盲人啊
哎我盲人
那个到公园里来跟他们学学的
哦
我我们呢
唱唱歌唱唱越剧
哦
哎挺开心的玩玩哦
嘿嘿
您今年高寿啊
我
我67、_67了
哎
67哦57年的
57 年的哎
那你这个盲的是天然的还是后天
我20 岁眼睛瞎的
我是什么原因呢
眼睛视网膜脱落了
哦
我以前还去玩哦
哎后来看不成吗
就回来了哦
我去我去农地了哦哎
那你现在你得怎么来的
我啊拿棍子哦
你自己摸过来了都行
摸过来的
你没有人带也行啊
哎行行
但是要问人家的
哦
不问人家
我也摸不过来
哦
那你现在跟谁生活在一起
我跟我家里有有
有个女儿哎
跟女儿生活一起哎老伴呢
老伴在家里管外孙哦
还要看外孙嘿嘿嘿
坐下了
啊
那你年轻的时候靠什么挣钱了呀
挣钱嘛我眼睛瞎了嘛
哎是
哎市政府给我弄
弄到单位里去了
我单位做什么的
单位里做不来
就是食堂里面来俩玩糊糊哦
哎
做了10 年哦
哎连都算进了哈
现在市政府有没有给你退休金
退休金我不高
就三三千来块一个月
哦那也还好
哎够生活
哎
那大爷能不能拉一曲我们听听
我拉不好
我我我不标准的了
我不标准
简单拉一拉啊
让我们听听看看怎么样
水平不够了
哈哈哈
还没没
看看看看看看
这个拉一般有人在唱吧
哎要有人唱没人唱我也拉不惯
你会唱吗
我会的
你唱唱唱
一段听听
哈哈哈唱
唱的不好啊
古人今里堂
前
马
马跟我从前绝世方
向
忙的碌碌一步步将
啊啊啊
我唱的是雪兽音是越剧
哦这个
这个戚雅轩唱的这个啊
这个拉这个二胡有什么技码
跟我们说说嘛
哎这好拉吗
哎难拉
我我不需要唱的
我主要主要怎么怎么拉的
怎么拉的说一说
怎么拉的啊
你能说一说
拉da
拉doremi faso las i do
这放的什么粉啊
这是自色的
下面是自色的
是什么粉呢
这个是
这这是宋香
宋香什么作用呢
那他这没有宋香
不会响的哦
哎他一定要宋香的哦哎
这
这下面的这个是什么造的呀
哪一个
下面的这个拉的这个东西
这个啊
这个叫弓弓哎拉
哎拉乐曲的弓啊
没弓拉不出声音的啊
哎
这个叫纸壶啊
纸壶
我不标准
我拉不好
哈哈
我看你拉挺好的呀
哎不行
拉的也好
唱的也行啊
还不行哈哈哈
这位大爷虽然20 多岁就已经眼盲
但从他的言谈举止中
能够看得出
他对生活的热爱和乐观的心态
值得我们去学习
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见