这次去世的时候还有说法
那个养老院医生说还能帮你挺过这介春节
哦! 这样子啊? 哎哎哎
朋友们好
我介绍我现在还在如皋市啊
我现在一个人瞎逛8
逛啊逛到一个河边啊
我们去看一下
就这么一个河边啊
这里也有人
好像走来走去也有你好
你是这里的当地人啊
我当地人啊
能不能跟你聊聊
我到这里来玩的啊
可以啊哎哎
大哥
我想问问你们这里不是全国长寿乡吗
真的长寿吗
真长寿啊
他是有一个比例的
总共就是加起来平均
他这个值是全国最厉害的啊
最高的地方
啊你今年多大岁啊
大哥我61 哦
61 哦刚退休
对
那你这个生活怎么样啊
生活还可以啊
我看你可以啊遛遛狗
哎对对对啊
嗯就是说我们这个地方嘛
啊可能这个无非他是跟空气啊
啊对吧饮食啊
饮食有关系
生活方式啊
周围亲戚朋友有长寿老人勿啦
有啊
他们有多少岁数啊
一百零几岁
我原来有一百零几岁啊
那他们平时吃点什么东西啊
荤的吃不吃
啊吃素的呢
还是什么
在吃的方面啊
也没有什么特别的啊
但是呢就是说这些老人呢
都比较喜欢吃这些
就是说土土特产
土特产那你们这里有什么土特产
紫色的东西
我觉我觉得也是一种长寿文化
就是说赤豆啊
紫缸豆啊对吧
什么紫色的东西
我听不懂哦
紫色的哎
对对哦
吃那种紫色
紫颜色的东西
这个就是赤透啊
紫甘透
地瓜对吧
紫甘透是什么东西啊紫甘透
就是那个紫色的那个甘透啊甘透啊
豇豆哎
哈哈哈对对对
紫色的豇豆
反正是跟紫色有关系的
早晨吃点什么玩意呢
早晨就是吃泡饭
粥
吃粥哎粥
玉米粥哎
哦等于粗粮
哎粗粮哎对对对
哦哈哈哈
那中午吃米饭啊
中午吃不吃米饭
中午米米中
中午晚上都是米饭
但是晚上有的时候基本上也吃粥啊
流质比较多
是流质啊哎
对就是说面条啊
哦啊哦
喉那我再问问大哥
你们这里年纪大的
他们养老怎么养法的
怎么养老
基本上还是基本上还是靠子女养
靠子女养啊
哎子女养
那么他万一就是这个到养老院
他们会去吧
养老院我们这养老院很多的
很多的大约多少钱呢
有几千块钱的
有也有也有不要钱的
哦不要钱的哎
对对对养老院不要钱怎么整
政府办的哦
政府办的就是公益性的哦
就是等于是那个五保户啊
五保户
哎这这些人就是说没没周落的
这个就是医院办的养老院哦
医院办的那个条件就好了
你像我一个舅母嘛
啊
千事干过世了
哎他在那
在那他住了六七年了
哦不要钱呐
不过那是要钱的
哈哈哈哈
哦住了六七年哎
啊就是说他家里条件也比较好啊
家里条件好
所以说花点钱肯定也行啊
但是在这个养老院也是创造了奇迹
本来早就应该不在了
但是就是说把它过了这么多年
另外一个好像这一次去世的时候
好像还有一种说法啊
那个养老院的医生说
我们还他妈的在挺过这一个春节
哦这样子啊哈哈哈
又想想那你假如说啊
算了吧这个算了
实在太受罪了
哦就把他哦
就没有硬救
硬救如果硬救还能再过几个月
哈哈哈这样子啊
那你的意思说
般性进养老院六七年
是很少很少的了
大多数没几年就死掉了
对对对
是吧
进去的人都在他前面死掉了哈哈哈
但为什么进去估计也不开心哦
就等死了
不是不开心
就是遇到基本上都说临终关怀
这个性
哦都不行了哎
对吧
没有生活自理能力了
哎对对对
那你们这里退休金高不高啊
退休金呢
不高不高的
这个这个跟江苏省都是一样的吧
是吧
江苏是一样的
这个东西我也不知道你是哪里人
我是上海的
我到这里来玩
我从来没来过
我第一次来
上海嘛
肯定那个比我们这要条件好的多
浙江也好的多
是吧
江苏是江苏是最差的吧
啊是吗
退休金上面是最差的吧
是吧我刚才问那个老哥
他说有6, 000块钱了吧
6, 000块钱那个就是事业单位了
哎对
也说什么医疗什么什么玩意啊
那那工人单位基本就两三千块钱
三四千块钱啊
那够用用
够用啊不生病够用了
基本上啊
基本上叫什么够用不够用啊
这东西看你怎么用啊对吧
哈哈这倒是啊
这个有钱嘛
就多用点多用点哈哈哈
你们钱多嘛
就可以到全国各地跑一跑啊
钱少嘛就少跑一点
这倒也是啊
这个心态要好对对
主要是我们这人长寿也有一个问题
就是心态
是吧
对心态我比较乐观
哦这样子对吧