后面就拆30 间
等于6口人四世同堂都住9米7的房子
就说我这闺女57 了
您今年您高寿啊82
哎呦您这身体真棒啊真棒啊
盼着拆迁不给拆
哎盼着
盼着拆迁
大妈您家住多大呀
9米7
你几口人住啊啊六口
那您这个9米7
住了六口
六口人啊
四世同堂
四世同堂等于6 口人是四世同堂
都住9米7的房子
就那一间有房契剩下都是自建的
哎呦都自己盖的
是啊自建房
那没办法没钱买啊
我们这拆后面拆三十间
你要一块给我们拆了得了吧
后面就拆三十间
要都给我们拆了得了吧
不行留一块就就盖着这大楼
盖这后边这大楼
盖这大楼就拆三十间
就这么就这么剩这了
是那没办法那没啊
你买哎说实在的还真没
哪有那么多钱买啊买不起
哎呦是是不是是就等着拆迁吧
等着什么时候拆迁什么再说吧
大妈您以前您是做什么的
我现在我揽杆市温泉浴池的
那工作不错呢就是啊还国企呢
你别看我们单位小还国企呢
是啊啊
生活不错 个月5, 000多块钱老太太
这么大岁数了花不了啊
是啊社会主义生活
就是就困难就是住房困难
还是住房困难
别的没有困难了什么困难都没有
是他这个后边拆的时候是回迁
还是搬的别地方去了
搬的弘善
肿瘤院后面
凡凡年的事十年
十年前拆的啊
然后这十年里边都没动没动
这不说又给我们翻建原拆原盖
你说拆了半天盖了半天还是9 米多呀
我住新房管什么用啊
可是这个这个自建房还不敢拆
拆了就不许盖了
那我住哪的呀
是啊您家自建房盖的多大啊
我自建房盖一个15 米的
不到10 米的
一个我那孙子33 了结婚了
是啊啊就就那那不就那
到岁数该结婚也的结婚啊
是啊
完了以后还有一个我那儿媳妇跟儿子
四四三口
呢听住住那个有房租的钥9 米多的
外面又推出一间来
就自己建一间
我家自建房就三三间
是
那没办法没办法是我那个能
捡点砖头我能我能盖间房
你要让我去买去我买得起吗
现在首付就好几
好凡我连
这一辈子都没见过那么些钱
上哪花钱买买房
北京房价基本都五六方
能买本就给我买
远的我也买不起啊
老太太实话实说
实话是是不是实话实说
咱不说瞎话
老百姓
你要说
现在政策真不错
就是别的都没困难就房困难
就住房困难
大妈您的愿望呢
我愿望就给我拆这能房子给我大一点
有我儿子孙子住的地就行了
我也不要求别的
够住就得够住啊
那我带看我这小孙子大孙子33 了
这小孙子都22 了大今年大四毕业了
就跟他妈住一屋那没办法
哎呦
这不是愿住宿舍不爱不爱回来吗
回来自己连个空间都没有
是啊
那么大个子
就住房困难别的都没有
你看您那个一个您您看您这身体也棒
吃的您这个红光满面的
这是
生活好啊
吃的好是一个月给我那么些钱
不什么都不干吗
没错
哪哪找这社会呀
要不您这小孙子找对象都找不着
这小孙子再说吧
他要结婚了怎么办大妈
到时候再说吧
走一步看一步啊
万一他要拆了呢
我不就我不就就解決了吗
是他不拆呢就
反而想办法吗
没错
不行就租房子
是那怎么办
大伙给掏钱
爹妈
哎呀哎呦大妈您可别着急