大妈您今年您有七十几
七十几啊
七十几改好了哦85 了
哦您都85 了
那您这身体也挺不错的
不错什么这这腰不行啊
腰做手术了
这个里边搁着8 个钉子呢
哇
8个钉子2个钢管啊
哎呦你那手术做的是多长时间
做11 年了
那您这恢复的不错啊
您以前是做什么工作
电子管厂的74 厂
哦九仙桥
嗯那厂子一一万人一开始
哇人够多的多嗯也大厂啊大厂嗯
就那九仙桥那几个厂
是
现在等于没了
七三没了738718 啊电子玩厂
五几年建设的
那那会您等于就是上完高中之后
去的那个
对高中没毕业就去了
哦为什么没毕业呀
退学了在家里困难呗
啊
这就退学了啊
那您之前在电子管厂是做什么的
装配车间
装配就是啊
看那个管子
哦
什么上天的下地的嘴
那没有这管子
这把 U2 型飞机打下来了
嗯
把他那个
都都拿出来了
按着他那个咱们生产 U2 型飞机钥那管子
就是飞机上用的
是仿制他那管子对
我们那活啊
精细啊
那活啊连半两 都没有
$
嗯你想的灯丝里头那个
管子里边那个
啊
崩配那个哦
那得费眼睛当时费眼睛嗯
你这腰也跟这有问有关系吗
也有关系
老坐着
老坐着我们那个
那真空卫生一进去得换3 双鞋
哦换3 双鞋
真空卫生吗是
他就要求无尘的那种
对嗯
那玻璃什么那个窗户都是双层玻璃
是那您要平时上班的话
那会一坐得坐多长时间
我们倒是均衡生产啊
不是呢
说给你多少定额没有
听您这么一说看似挺轻松的
但是实际上要求这精细度挺高的
对对
那管什么呀你说30 年了才拿这点
那前保密厂子呀
对对对
哦那会做军用的
那您拿多少 啊
$
哎呦 可不多
现在才5, 000多
哦
5, 000多少点啊
啊是不是少点
属于四级部领导的电子管厂
是也祝这位大妈呢身体健康
万事如意