我以前坐办公室的
退休了之后南京路街道又做了18 年
我孩子都会来陪我的, 今天儿子来陪, 明天女儿来陪, 后天孙女来陪
每天都肯定有人来陪我
我儿女身材都很高大的
都很高大不像我这么瘦
女儿孙女都是一米七以上, 儿子所以的都是一米76 以上的
我身上一分钱没的, 就几十块现金, 我一会就要买蛋糕去吃了
哈喽大家好
我是王秋裤
那么前面在弄堂里面碰到了一位88 岁的老人
你现在就一个人住吗
我儿子女儿都会来陪我的, 每天这个点都要来的
那你今年多大岁数阿姨
我88 了
儿女都会来的
今天等会儿子来陪, 明天女儿来陪, 后天孙女来陪
必定要有人来陪我
他们说一个人住着危险, 这里因为快拆了
一会吃晚饭时候都要来了
那你子女属于都挺孝顺的
他们说我一个人住, 这里混乱, 不能住的
这里很乱吗?
哎呀, 这里马上动迁了不是混乱了吗
怕坏人多
防总要防备的
他们说我们陪你也顶多陪一个多月了, 下个月就要开始动了
每天晚上来的
他们大概住的离你家也挺近吧
他们都有自备车的
他过来挺近的是的
都有车的呀
自备车这里过来能停的呀, 交点停车费 福
是的
我儿女体格都很好
都很高大不像我这么瘦
女儿都是170以上, 男的都是176以上
哦你们家的基因大概都挺高的
我老伴长得高啊
多好啊? 190?
我老伴176 呢
176 算还好咯
在当年算高的了, 我老公当年人称长脚, 其他人都很矮的
所以我的小孩都长得高啊
我儿女体格都很好的
一个打一个打架稳赢
所以他们过来陪夜保护我
今天谁来明天谁来
, 一对对夫妻都来的
陪我睡觉
早上么他们要上班去, 吃饭不来的
那你平时自己做饭吗
他们会给我送饭过来的
给我装电饭煲带过来的
送过来放冰箱里, 我吃一天, 明天么再给我送过来
我家里人多, 很笃定, 每天晚上有人陪
最晚每天晚上八点钟, 也要来的
那你们也属于中国好家庭啊
他们说尤其是这会, 我们一定要来陪你的
不让我一个人在家里
估计你那会对他们也蛮好的
都是我养大的
所以和我感情都很好的
我家里十八个平方可以搭两个床呢
想睡哪个床睡哪个床
挤一挤一晚上就过去了
挤一挤时间不多, 长时间挤着睡也吃不消的
还有一个月么挤一挤好了呀
对伐啦
那阿姨你以前哪里工作啊
你好像有点像老师
我不是老师, 我以前坐办公室的
退休之后又在南京路街道做了十八年
就是居委里面的干部咯
街道干部 居委会我不要做的
哦你还是干部呢
像你这样子退休金有多少啊
退休金五千多块, 退休金不多的
我身上没钱的, 都给我孙女拿去了
我们老人身边不能放很多钱, 像我家里都很破的
我身边一分钱没有的, 袋袋里就几十块钱
几十块钱谁要么谁拿去
哎呀阿婆, 没你说的这么吓人的哈哈
兜里就七八十块钱你看, 这又不能算钱的咯
谁要买吃的给他买好了
你这钱每天干嘛用呢, 买冷饮吃吗?
我这钱一会我要去买蛋糕吃了
我要吃冷饮么就买冷饮去吃
随便吃什么, 喜欢吃什么买什么
假如别人给我买来我不喜欢, 我挺挑剔的
别人很多买过来, 我有的还不喜欢吃
我一会就要买蛋糕去了
那你是买什么蛋糕吃呢
我都吃的
比较喜欢吃什么牌子呢
我不一定的, 我喜欢换花样, 今天看到这个就买这个, 看到那个好吃就买 那个
喜欢吃甜食是吧
对, 蛋糕么再冲冲南瓜粉, 一包包的那种, 很好吃的
你蛮懂享受的阿婆
都是我孙女网上买的
会开过来送过来的
阿姨看你这样子身体应该挺好的
身体好的, 我没毛病的
说话中气很足的
你每天睡多久啊
我每天睡七个小时以上
就够了