朋友们大家好我是阿杜
这位嘉兴阿姨91 岁了
之前在一家医院做护士
她一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听她是怎么说的
我只有4, 000多点
4, 000多嗯
那也算算中等了
马马虎虎、您是企业单位退休
我是一个
是以前算工人吗
医
务人员医院的
副主医生是吧
不是医生
护士
护士是吧
那医生能拿多少呀
那个跟我们那个同行退了
起码有
七八千哎呀
那你们医生护士不在同一个单位
相差还是有点大的
阿姨您今年有多大呀
你猜猜我
八八十几岁差不多
您
90、90多岁7
你九十几啊
90岁虚岁将近91
91 嘞
虚岁我跨一点跨到91 岁刚跨进
那你就已经算是长寿老人了
那你有什么长寿秘诀了分享分享
我感觉您应该
我这里呢
这个脑子是
不想什么
不想什么就没啥烦恼
没啥焦虑的
上班的时候对病号
从来不会那个
哦我
该做的我能做到的
能帮助的就帮助他们哦
也不能跟人家吵架同志之间哦
心心态好
心态这叫心态很好
要跟我吵架
不会吵架
你要打我
打两下我就走
反正我没有错
你要跟我吵就跟我吵
我不理你
你的家族是不是都是长寿老人
你的父母是不是也也长
你父母呢
我妈活到94
哎呦94 岁
我这个弟弟
快到88
那你家族这个基因好呀基因好
基因好我外婆她们都活到80 多岁
80 多岁
也和你基因有关系
但是呢我自己
不跟人论
就是您觉得你心态好
哎不跟人家的比比
我东西也好少也好
你孩子要
尽量自助你们啊
我只要有吃
穿我身上穿衣服都不是我自己的
他们退正来不要了
我不去买
我也不去买件衣服
我也没去买什么东西
这位阿姨虽然90 多岁了
但日常的生活还能自理
现如今在女儿家养老
生活过得还是可以的
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见