朋友们大家好我是阿杜
在杭州退休老人
一个月的生活费要花多少钱呢
今天我在西湖边采访了两位大爷
来听听他们是怎么说的
那你们老年人一般在杭州
个月能要花销多少钱
个月生活费啊
生活费大概
一个家庭
能够自己用实际上用不了
夫妻两个
光吃用不了2000 块钱
用不了2, 000
那你也很节约啊
不是很节约你
到这样的人我们老大哥这种年龄
到我这个年龄
多多少少有点老年病啊
吃不下什么东西
血糖高血脂高啊
高血压啊
这也不能吃
那如果加加了看病的
加在一起
说吃也吃不了玩也玩不动啊对不对
你的那个钱
穿衣服穿衣服我们都在讲
就说我们最好不要去买新衣服
我们留下的衣服都
用不完
好的衣服我们也没用啊
哎我展示给谁看
试试找对象给对象看感觉
不允许人家看不上我了
你们那一代人感觉就比较朴素啊
是吃过苦的
吃过苦的没有必要啊没有必要
不能说是
比较实用有点没必要
对啊不乱花钱搞这个虚荣
虚荣干什么
感觉你这不不怎么乱花钱这不随便花
不是随便花怎么花
怎么花的就花吃吃喝喝吃吃不下
吃吃不下
我跟你说
吃不动了
吃不多
我可以告诉你我到菜场去
我要去关心
这个鱼
是不是本塘的
哈哈哈不要骗我
贵一点贵一个两块钱5
不在乎肉
我们要吃土猪肉啊土猪肉
嘉兴的那个善博士
那那多少钱1 斤啊
那个现在肉
猪肉也是30 三四十斤
土猪肉也三10
但是你不要天天吃三十的
这吃多少2 两肉够了吧啊
我们这老年人
他吃不多
我告诉你我真的花钱多的是礼拜六礼拜天
花在哪个地方呢
我是女儿啊他们到家里来了
我要给他们吃最好的
哈哈哈哈哈
吃最好的
哈哈哈还有他们还要提我意见
啊你不要跟他讲
哈哈哈不要
前天
我买的菜
听说女儿要回来吃饭啊
80 块钱的一斤的半斤重的螃蟹
螃蟹
买了三个
哎呦我一个外孙女一个女儿一个
我夫人还不吃
我夫人说我吃甲鱼我不吃这个我不吃
好了
那天晚上是甲鱼螃蟹那么你说呢
明天你们再吃
明天我们不想吃
我今天早上问我说
外孙女我说你想吃什么啊
我说不想吃什么
动半天
吃排骨排骨也是买最好的
好最好的
外孙女来了大鱼大肉在家
外孙女不在的时候你们吃呀
她有房子不住
啊天天住你这
你天天大鱼大肉的难怪住你这
这叫幸福的
幸福的啃老
你们生活在杭州应该是相当幸福
应该幸福吧
刚才说了
邓才是说杭州幸福
应该是相当幸福对
有人拿出来拿苏州来比
你看看跟你同年龄的
跟你同年龄的不还是在当环卫吗
还在扫地
我工资
我跟你说
世界上没有绝对的平均
他们农村里
我告诉你我告诉你我那老一辈
当时到杭州来啊也是这样的
也是这样的
经过自己的奋斗哦
有
培养了我们
啊是是是
我是30 岁读的大学啊对不对
我的同辈的
同辈的在
下乡的一个区域的啊
真正能够读大学的父母
那么这有这种这种情况来了
知识改变命运啊
是是他有机会读书
他不愿意去读
哈哈哈是是是是花了4 年时间是是
你的幸福是你自己自己的争取的
是也是
是不是还有一个呢
大爷您相对说实话比较节俭的
正常的有正常的有些老年人
45千的退休金啊一个月就花45千
您月入还1 万多你就花个两三千
两三千就是买买菜
买卖
吃吃喝
吃吃饭
对吧
啊那
出去玩
吃吃好点啊
吃好你的年纪大了吃不进的嘞
吃不进了哎
你一般是三餐吃点什么
你像我们这一代人啊
想吃就吃啊
没钱没钱现在有钱了你们多吃点
吃不下了
早上喝杯牛奶吃两个鸡蛋
一般早上就得喝杯牛奶吃两
个鸡蛋
中午吃点鱼啊肉啊
对对对对
晚上晚上再吃一点
那你吃也挺健康的呀
我跟你说
什么什么养生最好我不太相信养生
养生你不太相信养生
最好的顺其自然
顺其自然嗯
你不想吃的东西你不要去吃
最好的营养啊不过其实
我感觉大爷这个你这个养生也挺好的
你早餐不是喝牛奶吃鸡蛋
用鱼鸭鸡鸭鱼肉都吃
你这已经很好了
大爷
你已经做到了既省钱又健康的吃法了
你想吃什么吃的起
但是你不一定能吃
哦是是
大爷
我感觉您这个养生你的已经
心态
要好心态
保持乐观心态
不要去考虑这个事那个事
怎么办
大事没办法
遇到任何事不要发牌气
没
没什么脾气要发
大家平时发不发火啊我没有
没有不发火
从来不发火
在哪里发火
确实人的长寿啊
就心态也很重要
不是没没火发的
不是说人的长寿
影响第一因素是基因
再一个就是这个心态
心态
也不要去考虑什么病
什么病
有病就治
治不好就拉倒
哈哈哈哈你是不是是是
听完了他们的叙述大概就知道了
其实老年人的
日常花销并不是特别大
生活过得相对比较朴素
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见