他们家祖辈给那个分这房的时候
那个孩子就我管他叫四哥
嗯他才5 岁
这个院子43 间半吧
这算几进
三四这是五道院子的
这么大一座四合院
它的主人究竟是谁呢
当年5 岁的孩子还住在这吗
请您一圈三连
咱们一起来听听
您在这住了多长时间了
我解放前就在这住
你说我你说我多大岁数了
我不知道您您今年
80 多了
这个据他们自己说啊
咂是他们那个
祖上在那个清朝内务府工作
哦
按他们说这房子呢
是他那时候叶什么
叫赐给他们的
是59年是58年啊
说国家有团难
说我们原来租他们家房
房管局就来了
就说这个房钱不要交给他交给我们
我们这个房子坏了给你修
可那时候那50 年代
这房子应当说还无故障期呢
这都几十年了
就是你的房
我是房管局我是公房你是私房
嗯然后我来管了
管呢应该是每年
具体多少钱数我记不清楚了啊
就是好比总房租的多钱多钱给他
给他一定比例
那就相当于
我理解什么像公私合营啊算什么呀
你看这大皮管子了吗
这院没有下水道
自来水是
解决了电表呢是解决了
现在就是这这房子通后胡同的
总的来说是应该是43 间半
这个院子
这个院子43 间半
这剩几进
5 进了
三四这是五道院子的五进院
那垂花门你们应该知道
垂花门嗯原来说
大门不出二门不迈什么的
几年前
这一代的这个这个这个房子
这就叶人家房主吧
编了一本书
叫这个
故宫周围的那些事吧
大概意思啊这个
就是他父亲口述
他整理了一下
按他当时的说法 那书现在还有
叶什么原来"天蓬鱼缸石榴树
什么"先生肥狗胖丫头
什么什么的写一大套
原来这点是有影壁
影壁
从那边过去他这个房子
应该算他们的过厅
客人来了
先进到这里
那个人家他们的佣人呢再进
进去问问说见不见他主人出来了
从垂花门
这垂花门没了没了
那是六几年
嗯拆防空洞的时候给拆了
现在就这样
我们是租房的
租房呢是将来要拆迁的话
腾退的话你即使按现在米数给给
给房你也是那什么我给你举个例子
你看那那那
那个房子跟这边是一样的对称的
我是租房的
我有我那个我有两间
按两间米数给我
你是私房
你就这么一小间
你也按那米数给你说
你觉得这合理是
现在
你说是不是
现在以前是按户口
对现在是现在弄的
改来改去弄的家里也闹矛盾
这你们横知道
房子这个这个他他他这个
归单位管呢
是归房管局管
你说归哪管
他不一样
现在这个事业
单位好像
还分房呢
嗯
分房他们他买买那也比普通的
很便宜
那你给这家吧
他在税务局工作
嗯他单位分他房了
他房就就分给他们单位职工了
他也不住
也不住了就占着
后头有一家呢
从来没来过
对而且呢
他把房租出去了
你说你这个
我的意思就是说
像人家应该你其他人你不给
你应该给人家本主
是是不是
那边就是一条胡同了
不是不是不是后边还有房子
后边还有一溜北房
就是他们那个本家
嗯那个刚一说那人他多大岁数了
比我大几岁
那个人现在活也90 岁
他现在去世了啊
他的他的最大的孩子是1956 年生的
60 多是吧
啊啊啊
你说这个这个房子据我了解啊
你说这旧社会妇女也没地位
他们家祖辈给给那个
分这房子的时候他其他地咱不管
就这个样子
那个孩子就我管他叶四哥
嗯他才5 岁
写着他的这个这个房产是他的名
但是呢他妈呢就管叶大妈那大妈呢
算代管嗯
你说那会那旧社会妇女都没地位啊
你说你既然分人
人家既然你你们家分了
你分给人机会哎
那5 岁他能他能知道什么呀
就是孤儿寡母这俩人
就是太太跟孩子啊
孤儿寡母俩人
他他算他
大爷爷吧
是清朝内务府的
您家有多少多少间啊
多少间的
按现在来说就
32. 6(米)几口啊
几口人啊
那可多了我们弟兄就就6 个几个的
那够挤的
那要不然这事没法说呢
你那时候他就说哎要拆迁吧这
对那会你要是单位
的领导你也听说你这要拆迁
你也不管你就等这吧
哈哈哈
那现在的话
你要如果有事的话你愿意走吗
你现在走
据说这个现在不都是
不叶产权房叶什么共有产
叶共有产对
共有产就一半算你的
那种房子还不能卖对
对对
越改越而且还远
没有
没有近地了
四合院变成了大杂院
住在这也没那么舒服了
还是没在这住的
大伙肯定都是盼望着腾退呢
希望他们的住房能早日得到改善
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散