我是61 年嗯高中毕业
嗯考高考的时候考到甘肃农业大学
哦
65 年毕业
嗯分配着兰州
嗯65 年毕业以后分配着省委组织的
分配着省委组织以后
嗯就嗯那
嗯66 年组织部长丁**把我们带了
参加社教去了
酒泉一次
武威一次
回来以后就参加兰州的文化大 GM
66年文化大革命开始参加文化大 GM
搞了三年
68 年结束
我可
组织部把我们全国各地分来的大学生啊
又分到各个地区去了
把我又分到榆中县了 在榆中县
工作了17 年
可调到兰州了
85 年又到兰州了
那是啥单位啊调回来
兰州市农林科学研究所
在这里一直工作到退休
退休啊大叔
你是哪里
临洮
临洮人啊
大叔那时候您是61 年进大学是不是
哎就是61 年进大学
你们当时是不用花钱吗
啊不用花钱吗
进大学吗
嗯在学校里呢
嗯
学校里我去了以后
嗯 给我评的助学金
哦
嗯就是
嗯一个月甲等助学金15 块钱嘛
哦还是甲等助学金15 块钱就是最高的
是吧
嗯助学金15 块钱我们吃
嗯这学校里吃饭
什么学校里吃饭的话是
那时候灶上学校灶上吃饭
嗯就是
嗯一月12 块钱嘛
伙食嗯还剩下的
剩下的买书呀弄啥的
零用钱就够了
那基本上家里头不用花钱了
家里没有花
嗯 我们家是因为我父母是农民嘛
啊嗯
家里你要评助学金的话
你要家里写证明
到学校里
有些的父母家
或者有工作有那带工资都都没有评
没有助学金
哦
他不是所有的人都有
对有甲等
有乙等啊
嗯还有没有的对这么个情况
你们家里头父母都是农民
你都能考上大学啊
哈哈你们弟兄几个呀
我弟兄两个
那你的哥吗
你的兄弟
嗯我
我的兄弟
也考上大学了吗
没有那没有
他在哪里我兄弟
我兄弟么
不好好念书
嗯念了个小学
再没念着
哦现在还在老家呢
你这真是读书改变了命运
哈哈哈是吧
那你过去
你想嗯
我是我上学的那时候
我们就是
嗯哎
真是生活困难的时候
没有吃的
没有那我们都坚持的
我在上高中的时候
四个班高中四个班
嗯毕业的时候成两个班的学生
哦因为挨饿 生活困难
挨饿没有吃的
两个班的人都不上学了
哦
两个班的学生都不上学了
到高考的时候剩下两个班的学生
您当时在农业大学学什么专业呀
我是学农学的
学农学
农大的农学系
是农学专业
大叔真是读书改变了命运
现在你看您
您能不能透露一下您的退休金啊
我退休金
因为我这
嗯我评上研究员者呢
哦
嗯就是 我就是7000 多块钱
哦对对对
那生活应该无忧了啊
娃娃们都参加工作
我的儿子都工作
嗯一个孩子吗
两个孩子
都在兰州市啊