北京88 岁大妈
两个儿子一个闺女
为何养老靠闺女呢
说出原因
让人心酸
您今年高寿了大妈
您这底气可够足的
浑身上下都是病
就是体格不好
走不了道
哦您以前是做什么工作的
在变压器厂
您老家是哪里的
河北省定兴
58 年出来的
我们老俩都是哪的人
结婚来的
北京的24
你出来的
跟着老头出来的
大妈您现在这养老待遇怎么样
拿4000 多吃药钱
嗯吃饭瞧病够了
那您这几个孩子
哎仁孩子走了俩
我还一个闺女
俩男孩都去世了
您这闺女行几啊
排二一大一小都走了
一大一小都是男孩子
用因为什么走的呀
老儿子去世了30 年的啊
大儿子走了
今年整十年
个是得癌症
大小子是得癌症
老儿子是出车祸了
他那个学车去了
学车去了
那天师傅没在家啊
他们在学徒
这几个学徒工吧
开着车出去了
哦
他不会开呀
跟那个天津的一个油车
叫人家给拿那个
那叫什么
那叫那个什么管给刮着了
刮着翻着过来了
他们四个人人都没事
就是我儿子没了
你赖谁呀也晚了
他开的车吗
不是他开的
哦他坐在旁边的位子上
别人开的
车翻了啊
车翻了那个有有个造血的那个
嗯
给压迫了哦
心脏当场都没了
对心脏来讲压迫了
嗯今天整整走了30 年了
俺老头走
跟跟我这老儿子一年
我老头是正月初一买的啊
我老儿子是10 月份买的
哦哎呀
阳历是阳历12 月份
嗯
没办法
下辈人都都是大儿子
也有一个
有一个女孩
嗯
今年39 了
嗯老儿子
结婚5 年没孩子
是
就有了一个孙女
闺女是个儿子
用不着他们的钱啊
我这俩钱也够吃药了
也够吃饭
那就得了呗
是
咱们这一个庄稼人
吃什么那
吃什么都能吃
您这现在就是保持好身体
就是吃吧
对
想吃穿
过生日孙女也给买
闺女也给买
嘿我说别买了
我说穿不了多少了
搁80 多了
还活几年
那应该更应该穿啊
我浑身的病啊
啊
要没病好说呀
也做不了饭了
闺女
闺女跟着我来这呢
闺女也不小了
闺女都63 了
那您这今后养老得指着您闺女了啊
现在动不了
人都得指着闺女呗
是衷心的祝这位大妈健康快乐每一天
感谢您的观看