我78
大妈年轻时候您是做什么的啊
工厂里头啊您啊工厂工厂的哎呦
金属结构厂
您什么什么时间参加的工作
68年68年68年的
那会您参加工作您能挣多少钱
30 多块钱
那您当时挣的高啊
那还高啊
那会应该都是学徒的
都16 块多钱
我们中专毕业等于是32 块钱
哎呦那大妈您那会属于高学历啊
还高学历啊
那会中专毕业学历就不低了啊啊
可是30 多块钱啊
上个月班才给一毛五
当时刚进厂您是什么工作
进厂我在医务室里到工厂您是医生啊
反正医务室里什么都干哈哈
那您整于当时是学医的中专是吧
哎对那个宣武医院的啊
呢听宣武学校
那哈牛街那哈啊
明白明白你是这个学校毕业的啊
在那毕业的
那当时在医务室来讲
得几个医务人员负责全厂的这些
看病啊然后打针啊啊对对对啊
嗯那会还是三连单那吧
对啊就给身份证拿去也不挂号
就到了就能看病
您那您这属于这是
般人做不了的
反正是这样啊
那时候不是说
什么呢
司机
司机医生还有采购员这仁吃香吗
是啊嗯是啊
那就那时候工作挺吃香的
挣挣30 多块钱
那大妈您您什么时间退的休呢
就是啊合资了
这这跟外国啊我我那时候就退休了
哦合资了跟外国就就
呢对厂子合资之后就嗯
雷霆皇 你想金属结构厂那不好多
雷霆皇 工厂你都下放了
雷霆皇 是啊商场一下就那段时间哦
嗯您几凡年退的休啊
20 多年前
20 多年前您退的休
20 多年前都裁下来了是哦裁员
裁员呢哎呦都你看有的上那个通县
嗯
那时候四五十岁就不愿意去了
没错
那您多大您大大概多大退的退的时候
不到50 吧
不到五十啊四十八
那属于是内退了吧
啊对属于内退的哦
55 岁退休
嗯到时候就是
平常日子吧
就给点生活费
给200 零几生活费啊
然后到了50 岁就办正事退休
哈哈哈
是大妈那您刚退休时候您能拿多少钱
刚退休我是拿
也也就是拿二百多二百多啊
不然就不正式退休哦
拿二百多正式退休后来就是
好像250 多吧
那也不错
那现在呢大妈现在拿的多吧
现在拿4, 000块钱
还行只能说还行
还成也不也是最低吗
是啊生活现在大妈现在比什么呀啊
不比啊大家谁的退休金拿的多啊
比谁拿的时间长
哎对对对哈哈哈哈比谁时间拿的长
拿的越长越好
哎对对对对
是因为我们单位的有的啊现在都没了
是啊他们比我们拿的多
那科级的是啊
但是没您拿的时间长他没用啊啊
他拿的太多了可能他那钱数到了
到了他就该走了哎呦哈哈哈
我们挣的钱少
还没到那数呢
哈哈哈慢慢来
慢慢来
大妈对80 岁的时候还有补贴呢啊
80岁给100块钱啊给100块钱是吧
90岁给500
人家100岁给8万
哈哈哈大妈您说真幽默
跟您聊天真开心