属蛇的
70 多岁
72、72岁了
虚岁72
我看你这一身打扮很潮呀
没什么
你打扮像年轻人哎
这不穿的衣服
我穿哈哈哈
那您年轻时候做什么工作的
年轻做工人的
做工人啊
哎杭丝连
搞丝绸的
丝绸
那你具体做什么呢
是在丝绸里面做啥呢
印花呢
印花是吧
哎这个难不难啊
不难的
这个都是
就是印一下
哎这个是技术含量不高的
就印一下就行了
你主要就干这个啊
哎你工龄多少嘞
40 年差两个月
哎呦那就挺长的
还可以
般性 一
能千40 年不简单
嘿嘿嘿
40 年坚持啊
坚持我在农村呆了5 年了
这都算公平的啊
您是杭州这边本地的吗
哎应该说土生士长的杭州人
父亲在北方
可是你这打扮
我感觉不太像杭州这边打扮的
有点像北方的这种打扮
哎北方
我父亲是北方的
哦难怪
这影响吧
我父亲穿着打扮
啊难怪
现在有没有5, 000块钱退休金
差不多
5, 8005, 800
算中等
差不多够生活
哎这人啊
我跟你说钱啊
够用就行了
心态好身体好重要
我们这个老年人就怕生病
哦就怕生病
是不是啊
生病一个
是钱要花钱
花钱一个痛苦
你有老老保的话也也要花钱
你要看你
什么病的先
哦
我们就是要开开心心的
到公园来走走
透透空气
嗯笑一笑跳跳舞
心情好一点
相比之前的身体好啊
在家里坐着闷闷不乐
这一天到晚
对对对对啊
对钱人要知足是吧
对对对
不能太贪对
你说你说你
像你五千八
人家还有七千八千九千
一万都有
那比你低的也有啊
比我低的两千多
是啊
你应该知足
哎呀生活梦里有无终究无哎
哈哈哈
梦里有无终究无啊啊
哎哎
命里命里没有
不强求不强求
我跟你说小伙子
像我们就就就四个字啊
知足常乐
哎呦我难怪
我感觉你精神气貌像年轻人
你心态很好
那大爷
将来有没有打算怎么养老呀
养老啊
啊
现在就过一天算一天
养老
这么远啊
那你现在是跟老伴一起住
还是跟跟老伴
不跟子女一起住
子女他们归子女我们
我跟老伴两住
老伴我说
那你将来你俩腿脚不便的时候
怎么办呢
那再说了
想得这么远
有没有打算去养老院之类的
养老院养老院
再说了下
下次像我们几十年
像我这种身体嘛
我想我多不想活个十年
总想活着
那也不止
绝对不止
哎
你这种年轻状态
心态100 岁没问题
真的你年轻心态很好
你心态很好
很潮你看哎
你跟我比啊你真潮
哈哈哈
越潮越就感觉
谢谢
非常潮值得学习
你的心态值得学习
老了
就要有个还有两个字
就找乐哪里乐嘛哪里乐
自己找乐
自己找乐是开心
就喜欢这样弄弄是吧
想做啥做啥
不要有啥
到时候这位老年人唱
唱两句啊
大爷你看你的心态
真的很值得很多老年人学习
好谢谢
谢谢您