那你平时有啥爱好呢?
没啥爱好, 没啥兴趣? 爱好就票子
你是不是离休干部爷叔
你看我这个年纪这个样子
像的
我感觉上就说
应该不是很吃苦的工作以前做
吃苦活? 坐办公室吃啥苦啊?
哦是办公室的哎哈哈哈
那爷叔你子女有吗?
啊作为一个人
有老婆有子女是正常的
他们来照顾你吗?
各人过各人的
哦自己过自己
我们家里有个特点的
嗯啥特点你讲我听听呢
哦独立联合体
哎这个我第一次听到可以的
是这样的嘛, 你说说看呢
啥叫独立联合体, 不懂! 平时是独立的, OK
到过过年了啊
打个电话碰个头
这里碰个头
几个人
吃点?
什么吃点这里有啥吃的啊?
到这里? 哎
哎是呀
到这里来大家碰碰头聊聊天
怎么样你最近一段时间好吗, 哦
哦
那哎生活好吧
啊身体好吧
还有外面旅游过吧?
对吧啊
你怎么夜里不来看我呢
啊对吧对那
他说没有空啊
我有时候问他你没有空你在干嘛?
你是小偷啊? 哈哈哈对吧他也拿退休工资了
你家里孩子也退休了对吧
刚刚退休, 哦差不多了你90 多了
应该60 岁差不多退休了
退休了, 对对对
你不要跟我算账算命的账
我没算命我没算命
就是一句话不相信
我相信相信
相信的话你不会问这个话
哦我有问题啊
那你现在拿多少钱?
哎呀我们很低的5-6千块钱
我说你要不要我补助你点
啊哈哈哈
他说不用
少拿少用
你饭吃了爷叔, 没有吃? 没有吃饭, 那我请你吃饭, 不要
为啥不要, 过去有句老话
无功不受禄
就是大家碰到有缘一起吃顿饭
姓啥名叫啥我们是朋友还是啥关系?
所以我关系要弄好呀
都没关系, 叫瞎搞哈哈哈
我不是说你94 岁真的是看不出来
看不出事形象问题
那么有啥事吗?
啊没事对吧
没事你也需要采访
哈哈哈哈
也需要了解我情况
我说听你聊天挺感兴趣的
嗯那坐下来我可以给你讲故事
讲讲两个小时故事
爷叔你讲故事给我听我可以的
我生平的故事老多啊
那你说我听听呀
可以说有两个字可以表示我
传奇
那你讲呀怎么传奇法
那要慢慢来呀
好来慢慢来云酿一下
我是一个苦出身, 苦出身
家里七口人, 嗯
连买米的钞票都没有
这是啥时候的事
我年纪那时候是十几岁在读书
哦解放前
还在读当时读书的没有办法读
啥道理呢? 我家里没有钞票哦
家庭我有7 个五个姊妹
两个父母7 个人
吃饭也没有办法保证
晚上天天吃粥
吃山芋
哎呦苦啊苦啊
当我一个传奇人物了
我当时读到五年级外面
这个事情你们都不知道的
我们不知道
在徐家汇我在市中心成都路延安路
跑到徐家汇当时走过去的
去买平价米
哦平价米
那里的米多少钱一斤呢?
嗯, 给现在说起来
比方说8 块一斤
市区里要卖到13 块一斤, 嗯
那我只能凭两条腿走到徐家汇啊, 哦!
乘车子没钞票的
去买米后背着
背米30 斤
30 斤白米
背到市中心去啊
晚上去吃一顿饭啊两顿粥
是吧
这样生活过了五年
吃一顿粥不稀奇
要过五年那时啥时候就是日本人
占领海人的时候
还有一个我为了增加收入, 嗯
增加我学费
讲给你听我自己做小生意
马路上捡到一个破皮箱
小的破皮箱
对对对
自己把那些明星照片那时周旋周美华
这个都赞的, 对的对啊
川岛芳子
哦这川岛芳子不是特务吗
晓得呀后来是特务她是漂亮女人呀, 哦
漂亮女人, 我粘起来自己拿纸头
马路上垃圾袋里去捡
哈哈纸头对对
有许多捡来以后自已做纸板, 嗯
挂起来把那个, 贴好
照相照相照相了啊
一个个贴上去贴上去哦
然后是有一帮年轻的美女啊
来买你有吗? 我想买一张周旋的, 好的
我马上记下来了周旋
嗯
那么还有个人来
也跟她她差不多的我想买
一张赵丹
哦赵丹
呢
对吧对对对
我记过来了
记下来以后我跑到啥地方去了
良友大收查
就是延安路重庆路专门卖
明星照片的全部买来, 哦
啊买来了
我板做好了挂在墙上
哦
挂墙上走过的人都问我
嗯那么我小皮箱里没有了呀
后来我做批发生意
生意非常好
我天天从重庆路妇女用品商店去批来
一个下午卖掉一大半
都是啥买? 都是美女买的
都美女买
哎呦哦
赵丹要吗? 还有谁叫什么名字男的
有个叫苏色
刘群要吗? 刘群要的我都被出来了
哦对对对哎呦
挣钱了
赚钞票
那么我弄好以后小皮箱一个
垃圾桶
里捡来的就挂起来
挂在哪里?
挂在九星大戏院对面
那时候九星大戏院都是
那时什么来着
有钞票对吧
不是九星大戏院都是
大腕越剧
哦唱越剧袁雪芬
你知道的?
我听到过
袁雪芬还有马章花
还有祝啥东西? 祝希娟
哎祝希娟, 嗯
还有一个后来那个邢桂芬
邢桂芬
哎呦
场场客满, 我想你们这些
我马上接灵子了, 马上这批人
看戏看了很过瘾啊, 我摆摆门口了
哦那你脑子活络的, 她们一看
买
拿
哈哈哈她们买了干嘛
就是放在家里墙上看看
哎呦
邢桂芬啊余雪芬啊
哦, 范瑞娟
啊对吧? 对对对对着迷了
这是时候越剧迷啊, 嗯嗯
场场客满人客满100 多场
不像现在
客满2~3场就没花头了
对对对对对对对对吧
现在戏曲不行咯
不像那时对对对对对, 当时红
那个时候
一批观众都是
是没有文化蛮多的都是女的蛮多的, 嗯
你他呢
给我倒的呢