那是58 年大跃进来的
啊那就那么就来了么
您是从哪来的呀
哎从陕西来的
陕西啊当时是陕西农村的啊
农村啊这肯定是农村啊
您就出来找工作来了吗
啊那当时都农村的人都不愿意出来
你怎么愿意出来
谁说不愿意啊
那时候哎呀
那时候农村的还是苦吗
嗯
农村的和城市不能比啊
哦那您当时找工作好不好找
到兰州 好找
那时候火车站就拉人呢 是不是啊
哦您就把您拉到这来了吗
啊
您找到的第一个工作就在这
就在这一蹲就这么60 多年了
阿您在这个厂里做啥工作
大叔
我原来是工人
后来以后到了当干部来啊
当干部做啥
管理工作
技术工作
58 年刚来的时候这个厂还没建厂吧
啊没建起来
那是边基建
听边生产嘛
边基建边生产啊
就是在 盖房子
盖了个半拉子
你在里头干活就对了
哦这样啊
啊边基建边生产啊
那时候还谈什么
还谈什么幸苦不辛苦
那被黑白昼
黑白昼也干活 是吗
嗯不休息啊
哎呀休息肯定有限制的
有的一会会几个小时
哦那您这个就是当时啊
大叔当时就是说你们那个工作条件
生活条件怎么样
那什么还有条件吗
嗯那就是能生存就好了
能吃饱肚子就算谢天谢地了
能吃饱不
哎呀58 年还可以
投到了以后吃大锅饭以后
农村人吃大锅饭以后
那时候就紧张了
嗯
粮食就限量了
饭票也给你限量了
当时给你饭票一天发多少
那时候不知道
后来不是38 斤吗
工人38 斤
36斤37斤的男女都一样
能吃饱吗
38 斤吗那小伙子咋咋吃的
就是吃饱
吃不饱就那么回事呢
就算完成任务
一天的任务 也不敢多吃到多吃
没有了哦
到月底没有了
谁给的都是那个样
谁给你接济啊
没人给你接济
对
哦这样啊
哦
您是就是最后就从这个厂退休了吗
啊哦一屁股在这待了60 多年
66 年哈哈哈
66 年嗯哦
退休现在待遇怎么样
呵工人嘛
那就也4, 000来块钱
就这哦
那还还行吧
哎呀
您几个孩子
大叔我两个孩子都在兰州工作呢
哎对
您是在陕西的哪里
西安北面
北面北面
嗯泾阳过去就是三原
三原县啊
那三原现在离西安挺近
挺发展的
也挺好的吧
从那个路标上看到三原县城
听到西安是37 公里
哦
我们家里在三原县城南边
离西安还近二十几公里
老家还有人没有
还有人啊
有老家都是弟兄价
对对对侄子
老人早都没有了
我都80 多年了
那老人 现在生活好了呗
啊哎
现在儿女们大了
人家这再不管了么
对各自生活他的