您今年有八十几岁了啊
8686 岁了那我就问一下您啊
您这位就是说现在的老人
您的生活幸福吗
您认为幸福老人的标准是什么
生活在这个社会里头
在这个情况下非常幸福
首先我们社会稳定啊
生活有保障啊
国家对我们
有待遇优惠啊
再一个的话就是
我们干啥都比较平安
放心
人没有什么这个这个好像担心的事情
这所以说这就感觉到非常幸福
再一个娃娃通过国家的培养教育
都有了工作
都能为国家创造财富
为人民服务啊
我自己也感到高兴
另外一个
我能看书看报
还能看电视
所以说我能学习一点新的东西
这样的话又充实了自己
身体也比较好
所以人这个考虑这个
就是没什么后顾之忧
没什么担心的事情
就是心宽
就是很这就是我认为这就非常幸福
从家庭的角度再说两句啊
我们家庭
情况很好
我们的孙娃子全部都工作了
我老婆子也有工作
也退休了
身体条件
身体很好
每天陪我转转
她都打个牌干个啥
所以说我们个人生活家庭生活都那样
适应这个现在这个环境啊
所以说我感觉到很满意
很幸福你的意思有保障啊
有老伴啊
孙娃子都工作了
孩子们都有出息
孩子们经常来看我啊
礼拜六娃娃们都到我们家来
跟我一块玩一玩
吃个饭
我们基本上啥都人家都送来了
不需要我们自己去买去
那您的钱就花不完呀
我的钱基本上没啥
我把这个钱都给他们
我要钱干啥
我不需要钱
对我也不
我也不想管那个钱
哈哈哈
你现在认为你还是生活的很幸福对吧
我现在认为我娃娃也好
我自己身体也好
我认为我心也宽
社会对我也也很也很好
我这个在这个
在这个在这个生活在这个社会里头
我感觉到非常幸福
人一个幸福老人
首先对社会要一个满足感
对党要一个感谢的感情啊
哦所以你没这个感情
没一个感谢党的感情
没有这个满足
自己非常满足的感情
你怎么会有幸福感