当时怎么到甘肃的
到甘肃啊
嗯
我一个大哥
他从东北支援甘肃来的
就当当时是省电的
哈尔滨过来的
哦
后来以后我大哥
我就顺着我的大哥
跟着我的大哥的步信来的啊
不是步信
也都坐车 跟着他来的
哦跟着你大哥来的啊
跟着我大哥来
先来了以后就找工作是吧
来了以后就到工
就到工厂去了
工厂啊
到一个厂子
哦
考到厂的时候
嗯那时候还考试吗
进厂啊考试啊
考试完了以后
嗯啊
招收了嗯
你被招收了
这才来参加工作
参加了工作
大概有 到62 年吧
五六年来的
嗯
工作了6 年
完了参军走了
哦你还当过兵啊
当过兵啊
那时候62 年
印度反动派
那家伙指定要打仗
对中印边界
62 年打仗
那时候就参军走了
在部队上待了13 年
然后就到了75 年 复员又回来了
那时候你到西藏吗
到西藏到过西藏
那你中印边界
你是西藏阿里
是吧
阿里吗
啊西藏的阿里
哦你在中印边界打了几年仗啊
打了
哎呀当了一共13 年了
嗯
当了13年
3(兵)
当兵当了13 年其中
转干干了6 年
7 年
哦转干以后就是待了6 年
啊
哦
提干以后就干了6 年
7年千了7年
哦那你是当战士当了6 年吗
啊
哦然后就给你
然后从部队上又
转业回来
转业回来你又回原单位了吗
还是没有
没有啊啊
后来就到工会
到工会哦
对对对叔
大叔那我再问一下
你当时就是中印边界上
跟敌人就是荷枪实弹
干的时候你怕不怕
没害怕打仗
的时候没害怕
那你不怕那个子弹又不长眼把
哎呀那个没考虑呢
哎呀没没没
没子弹
不知道怕
啊哈哈哈
啊
那时候反正都准备打仗
东南沿海要准备打仗啊
到西藏也准备打仗
你是从参加工作6 年以后
又去当兵的啊
对当战士又当了6 年啊
你专业的时候什么职级
我是营级干部