哎呀老爷子您来喂鸟来了是吧
啊今年高寿啊
九十一啊
您这天天骑自行车啊
啊天天啊
这喂鸟喂了多少年了
我从一六年就开始喂啊
这八年了
嗯这都什么鸟啊
有家雀有灰喜
就这两种
怎么想起来喂鸟来了
哎呀呆着没事闲的
哈哈也不是闲的
是心怀善心呐
这自行车现在一天能骑多少公里啊
我就在省医院那种
住省医院呢啊
就大大润发呢啊啊
我天天就是在这喂鸟
别的不往哪去
那你这一个来回也得有十多公里吧
差不多不太远啊
不太远对
二十来分钟
完了每天来喂鸟也当着锻炼了啊
对啊这个啥自行车啊
这个捷安特啊
捷安特每这储捷安特健身项目
项目就是喂雀
喂猫啊啊
还喂猫呢
这些鸟怕您不
我喂熟了它不怕我啊
熟了他还和我打招呼
怎么打招呼
他拿膀子吗
拍我后背啊
哎有时候在门口啊
打两回
有时候我走以后他有时候还打啊
就是你喂完了之后他跟着你拍
拍你肩膀啊
朋友是对
拿膀子拍打我
那那您感觉到他是有意的去
去啊有意的
对他认识
天天喂喂惯了啊
熟了啊完了给我打招呼
开始我也不
我说干啥
你啊完事长了也得知道啊
你每次来喂鸟一次得喂多少大米
二斤来的吧
那你这么多年
八年喂的这些米也不少啊
不少啊一个月吧
也有个四五十斤得啊
一年就得个五六百斤是吧
不少啊
那你八年的话就几千斤是不
哎呀我我不吃药
我用这艾呀我她晾够了啊
一月有个三百块钱可任性了吗
啊你每天就是顺便也锻炼身体了
完了心情也高兴了
就把这个医药费也省下来了
省下来的就给他们我不吃药啊
啊对
我也没啥毛病我就省的钱就给他们
老爷子是做什么工作的
我原来是工人啊
工人我是九四年退的
那阵才开四百八十块钱
这一晃三十年了啊
涨到四千八了啊
现在也也挺知足是吧
啊知足啊
要不花不了
哎呀给他们花点
哈哈哈哎呀
这老爷子哈哈艾爱之心呢
老爷子现在身体怎么样
身体没啥毛病吧
没毛病血压呀
血稠啊血黏都没有啊
三高什么都没有
都没有老年人的养生
您有什么样的一个体会啊
老伴做啥我就吃啥
我也不馋
但是条件都挺好
睡眠怎么样啊
睡眠也好啊
睡眠还多呢
啊多呢
嗯一天睡几个点
一天呢八点来钟
能睡到两三点钟就行了啊
祝老爷子健康长寿
慢点骑哎好