没看着真的
这是眞老三
我是各泳协会的见证人啊 沈阳冬学
沈阳冬学 第一任秘书长啊
咱们各泳协会是哪年成立的
今年31 年
31 年哎
啊今年多大岁数7 今年
头年免年
我本命年今年85
啊85 岁
啊啊啊您现在还游不
天天一天没间断
您在在哪游泳
北陵哎是
您是姓姓周不
周文波啊
是您呢哎呦我
我听过好多人讲讲您呢
但是我就一直找不到你
完我们这四个人天天说哎呀
那说那话说那话
太说到我们心里哎呀
哎呀幸会幸会
我这个分钟
一分钟两分钟的事
而是整个的过程
哎呀啊我
我那也是
不一定对
但是就是呢
爱琢磨啊说到大伙的心里了
哎呀
我这多少次想想找在找不着啊
因为他们说你这个起来太早了啊
是啊这是老资历了
第一任各泳协会的泳友能有多少啊
各泳的会员能有多少啊
从3270135 这是我作为统计啊
您经历过的是这个规模
刚起步的时候是32 人
对
今早上从砂阳路走到这啊
我每天早晨从北陵这个来回
家距离北陵公园来回徒步走是16-18公里啊
走步再加上游泳 冬泳
对游泳这就一两分钟的冬
沈阳冬冰 星期六星期三还爬山
沈阳冬学 您还爬山
阳冬泳 周三和周六固定爬山
沈阳冬学 到哪爬呀
沈阳冬头 棋盘山啊
沈阳冬家 是有结伴一起游
沈阳冬家 一个圈子游
沈阳冬家 一个队都有团队
年纪大了啊
这项活动啊
都得参加一个集体啊
大伙带着我啊
我带动大家
现在大家带着我啊
您现在各泳是多少
三十几年
34 年
34 年啊现在有一些网友吧
都是认为这个各泳有情干各藏
沈阳冬家 容易伤身您
是怎么看呢 沈阳冬学
我是这是根据你自己 沈阳冬家
沈阳冬味 你自己认为什么好
沈阳冬家 你对你有盆处
你经经过坚持收到好处了阳冬米
这就是不是他说的, 因人而异
沈阳冬家 适合不适合
其实你尝试一段就知道能不能适合了
是吧 沈阳冬穿
这知道啊 沈阳冬家
您感觉到就是包括各泳在内的游泳啊
走步啊这个给您带来什么好处啊
就是使你增加活力
增加机体健康阳冬
精神上更能快乐
丢掉一切烦恼啊
丢掉一切不愉快的
你就通过这运动一点一点都甩下去了
阳冬家 您这30 多年天天坚持游泳吗
我三个之最 沈阳冬学
跑步骑车 沈阳冬穿
各泳这是沈阳最早跑啊 沈阳冬味
您是铁人三项啊
一直到现在还三项吗 沈阳冬家
现在还坚持 沈阳冬家
今年1月1号
丁香湖跑半马啊
沈阳冬学 今年跑了半马啊
7070骑车上西藏78 沈阳冬穿
云南西双版纳80
邢个海南岛
沈阳冬穿 哎呦哎呦
沈阳冬家 啊这周老
这是沈阳健身圈的牛人 沈阳冬家
我的口号是试试就能行
拼拼就能赢
坚持到底就是胜利啊
这是我哪项活动时候是你试试哎
你行的行
那坚这跑步呢
这一会一拼
赢了哎
完这个呢
坚持不是一会就拉倒
坚持才能胜利啊
每天通过这运动
就感受到这个祖国的变化啊
大自然的变化
还有一个就是你不变应万变
不管春夏秋各
不管风雪严寒
这个都坚持运动
你不变应万变
就是将运动变为生活的常态是吧
常态啊 沈阳冬学
比如家庭出身
什么事了
不愉快的事了
你这样也出去坚持运动去
不管什么变化
你不变应万变
坚持运动
阳 冬泳 不变的就是运动
是吧不变的运动啊
这状态真好
啊给全国的泳友拜个年吧
拜年好啊好好好