您这住的面积大吗
两小间10 多米吧
毕竟守着这前门这块近
这么近
还没人给解决 自电行
没人到这来说
呦说这老百姓还住这房子呢
不可理解都
现在影响退休金了吧
肯定的
像我们病退时候拿几百块钱
这里紧邻前门和天安门
40 多年有什么变化吗
阿姨一家四口住十几米平房
生活状态如何
听听她是怎么说的
您一直住这院了
啊我一直在这边住
您多大年纪了
我70 了
您在这住多长时间了
我结婚就在这住
40 多年了
得40我们孩子都40多了
有什么变化吗
没什么变化
多少年了就是这样
没说什么拆迁腾退之类的
您现在您这住的面积大吗
两小间10 多米吧
啊两小间加一块10 多米
嗯
是不大
您就老两口在这住了
我们家先生走了
儿子在这
儿子孙子都在这
互相照应着
生活上还可以
坐车也这边也都方便
毕竟守着这前门这块近
等于就是住的面积小点
都是小
都没多大
这边这这些街坊都是老街坊
都太多了
基本没什么变化
胡同就是这么窄
原来就这么窄吗
这胡同原来比这个宽
我们西边这有一个粮店
原来都进130 (卡车)
都拉米拉面
后来进不来了
搭了一些小房出来
搭点小房那会没有
不是都得买煤吗
你像这煤池子
就都得放煤使哦
冬天放煤使
都有小门小门
现在取暖是什么
煤改电了电暖气了
如果要腾退您走吗
腾退因为这孩子上学
儿子上班不太容易
要是太远了不行
所以我觉着可能这边走的
要走的也不多
人要是有房的
人家都不在这住了啊
有的院里都走了那么几家吧
就等着什么时候说拆迁
哗啦一拆
给钱你拿钱了
我们这是没办法没有房
那时候单位远
也没分上房
后来说分房吧
又太远去不了
因为就我一人近
你说所以就去不了
老的小的都在这
各种原因吧
所以只能是凑合吧
这么多年了
这个是公房私房您这
都是公房
这边也有私房
像您退休也有20 年了吧
您是50 多年了都
病退退的不到50
我这腰啊
这不是因为我们是工工厂吗
劳累
后来腰椎就就滑脱
走不了路了
不是就办的病退吗
直在家
那病退是不是现在也影响退休金了
肯定的
像我们病退时候拿几百块钱
就等于是降了工资了吧
因为没到年龄嘛
凑合吧反正不看病
就算还行
吃能吃多少
看病就差着呗
现在4, 000多
这也是这么多年跟着涨到4, 000多
反正不看病治不了
这看病就没办没办法了
这腰现在好点没有
腰现在这不能走路了
后来我做一微创
就让我保守治疗
后来又是低头捡东西
又不行了
后来大夫说你得做手术了
原来是不敢给我做手术
腰好多的部位都不行
没办法只能缓解吧
做一个微创
做微创就好多了
我是22 年做的微创
现在恢复的还行吧
挺好
你看最起码我走路什么的
对最起码的我能自理了
给孩子呀买买菜
做做饭呢
这还都行
反正自己就得多注意
别劳累
天好呢出去转个弯去
这最起码这边离公园什么
坐车都方便
居住环境这么多年了
改善不了
不太容易
离中轴线这么近
这么近没人给解决
没人到这来说
呦说这老百姓还住这房子呢
不可理解都
反正他得 一点点来
没有人就出钱
这东西就不好办
现在腾退的话
反正也是越腾越远了
肯定是越腾越远
这附近都没有了
五环六环的
六环都得出去了
七环了就该
这东西确实是这
因为地就这么多
北京人这么多
而且外地人来北京这么多
吃也好住也好
用量都大
谢谢您啊
祝您身体健康啊
好好
谢谢谢谢
再见
现在的腾退安置房是越来越远
想要原拆原建是根本不可能的
所以不少的老住户才会比较犹豫
BM5497
如果是您 京
EC9416
您愿意住在市区的平房
还是郊区的楼房呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散