大叔你哪一年出生的
34 年
34 年出生哦
今年整90 了
整90
哎呦
34年1月
真是高寿呀
高啥寿
90 岁了还不高寿吗
你90岁90岁生日都过了是不是
哎就是过了
你65 年到兰州的吗
就是啊
65 年的
是叫来支不叫支援内地了吗
哈哈
支援内地那时候
嗯必须得来
那不来就开除厂籍
开除党籍
真的吗
啊错不了
我亲自经过啊
不来兰州的
当时那时候正是那个支援内地的时候
不响应号召
开除厂籍 留厂查看
你们天津当时来了多少人
天津油漆厂
天津来了100
180个人
现在健在的还有多少呀
现在完了
没多少了啊
我们现在还有几个
30 个有没有
没有了没有了
大叔您当时来的时候多大岁数
听65年30吧
30 来的啊
那时候您成家了没有啊
成家了成家了
我来了以后
后来的我们这有房子了
家属也得来哦
我们家属跟我
在一个工厂
家属也过来 哦这样的哦
您来了在这厂里一直做啥工作
我是操作工人
哦
后来
叫我当车间主任了
啊当车间主任
嗯
后来吧
这个当官这个这个
事太多
尽有不服气的
嗯
在后面使坏
我一看我干到了
千到了多长时间
后来我一看
我还是
不干我不干这个
我不当这干部
这你这个琢磨人
哎这斗争这个相当激烈
后来我就我还干我自个
从小学徒
从小学制图啊
1515 岁我就学徒
嗯
15 岁学徒
我干的年头多
我懂技术啊
嗯
对我还上车间哦
我还干我的
干我的工工作去
对对我搞维修
搞维修啊
哎我
我从15 岁学徒
我干我对我那一行
我知道的
我知道我本行
我知道的多我懂啊
对
我是行我是行家
这干我的
维修 在维修组
维修组做模具
不兴那勾心斗角
吃饭 对干部
这干部这里头肯肯定是对吧
嗯
勾心斗角
哎我完了以后
最后退休了
厂子里的那
五车间的维修组
又返聘我 哦返聘了
呢又干了多少年又干了
干了我
三年四年
五年了哦