阿姨您今年高寿啊
我今年86 了
86 岁您好像不是甘肃人啊
对 您是哪里人啊
我是湖南湘潭的
湘潭的啊
哦那你是怎么到兰州的
那不是支援大西北来了吗
嗯那个那个时候
西北困难的很
那时候您多大呀
那是我在20 多岁
28 岁那年
28 岁那是哪一年啊
哪一年你还记得
我是66 年来的
那时候那时候您在老家都工作了吧
我是教书的啊
教书的调到这边了
调到这边来了
我老头子五六年就来了
五六年学校里分配到西北来了
他搞测量 搞野外的
搞野外工作的
嗯测量
我知道他是什么学校毕业
你还记得
他是武汉水院
哦武汉水院毕业的嗯
就分配到甘肃来了
他是五六年就分配来了
哦您是六六年
我是六六年
调来了
调来的现在老伴有多大岁数了
老头 我老头啊
嗯
去年走了87 啊
走了吗
嗯去年走的
去年疫情
哦去年疫情走了
87 走的
我那也高寿了啊
高寿高寿高寿
我调在晏家坪呐
啊七里河
七里河延长
七里河晏家坪呐
七里河晏家坪有职工
职工子弟学校啊
哦那个是职工子的学校啊
都是上海来的人呢
为什么呢
他是搞建筑的吧
七局主要是搞建房子
对吧
他们那里子弟学校需要老师嘛
嗯 再者又照顾夫妻关系吧 西北院
对
我老头子西北院的
我就分在七里河晏家坪那里教书了
哦教了两年以后
后来又到哪里啊
又到景泰去了
哦怎么又到景泰去了呀
哎呦说起来好长
哎景泰去的
我那个我当时有个瘫痪的母亲呢
嗯
当时那里要疏散
要打仗挖地道啊
挖这些东西
我们家里没人嘛
没地方去
嗯
景泰么要搞提灌工程
就是把水
黄河水呀
拉上来嗯
灌地呀对
那就
搞了十年呀
嗯都是我们搞上来的呀
把水搞上来了
因为我们是搞水电的嘛
后来我没有教书了嘛
到景泰去就没有教书了
就当会计了
后来我们又到陇西去了
因为是流动单位嘛
测量队我们是流动单位嘛
嗯
到了陇西蹲了几年
后来又调到兰州来了
哦调到兰州就到
那个水电设计院嘛
就这么样啊
走了一大圈呀
哈哈哈
66 年调来到调到哪
就来这下了火车
兰州的公共汽车就通到
七里河就只有一路车
那都是土路啊
嘎嘎的的士路啊
哪里有那么多房子呢
没有啥东西
哈哈哈对
可荒凉了
我刚从湖南上车
一过了西安到天水那个地方
哎呀我就好苦恼了
我说都是荒山呀
全是荒山呀
没有树没有啥东西啊
南方嘛青山绿水对吧
嗯
哎呀好好荒凉
哎
难受 后来我要调回去啊
我说我不蹲了
我要回家去
去看那个领导
说你回去干啥
好不容易调来 你还回去
就蹲着呗
蹲着蹲着
现在蹲到现在都60 多年哈哈
60 多年
就习惯了
习惯了习惯了
还以为甘肃比较好啊
嗯
气候好
冬天夏天不热呗
嗯冬天他在房子也不冷吧
嗯
要在湖南就冬天冷的很了
我两个儿子都在兰州工作吗
都在兰州
大儿子跟大媳妇跟我这一个单位
水电设计院
哎呦那还挺好的
照顾你也方便
哎娃娃都听话
孙子儿子都好
哎呀两个儿子都是大学毕业么
哦那挺好的
媳妇子也是吧现在
大孙子毕业在北京上班吧
嗯小孙子上博士了
哎呦都厉害
都好都好都好
现在都好
困难时期过了过了呢
记得点赞关注哦