您现在几个孩子
两个两个孩子啊
都在兰州工作吗
都在兰州
个姑娘是个老师
哦儿子是个企业上的
阿姨你给我谈一谈这个养老的事
您觉得就是这个人老了以后呢
怎么养老呢
养老的问题啊
嗯
哎呀那是必不可缺少的
这谁都有这么一个一招
对
谁都要经过这个门槛的
总要总要
有生的就有死的
是吧嗯
养老我们两个人
现在就是自食其力
咱两个人单独生活着呢
跟他们分开着
自食其力啊
我们自己靠自己吧
靠不动了再说
反正儿子姑娘也挺孝顺的
但我们两个人不一定靠他们
嗯
能自立了就自立吧
自立不了再说
我有时候也在想着养老院里不去
养老院不去啊
那你为什么这么排斤养老院呢
养老院我听说的这太多太多了
反正是好的也没听上几个
反正是对老人不太好
你就印象不好
是不是啊
设施好软件
硬件好软件不好呀
哎就是你说你一个家里啊
娃娃们那个还有烦的时候那
那跟你有没有啥血缘关系对不对
对那一个人管几个人
管不过来那发脾气那也正常着哩
我听着 那都害怕
我不去了
遭那个罪掏上钱
所以还是比较排斤去养老院
精神上先没有先
先不成么
不管你的生活上怎么样
现在对不对
精神食粮没有吃不起哦
把你骂哩打哩的那那那那谁掏钱
受那个气去撒
就觉得在孩子们跟前
最起码精神上有个依靠
是吧依靠
不依靠
反正我们现在目前还靠不了他们
能自理就自理
现在你有多大岁数
我83 了
83这个84
大叔84
你们俩现在的生活还还可以自理啊
我们还到这
能买个啥
自己能买上
嗯能走动了就走了
你都不不到养老院里去
就宁可请个保姆啊
保姆也不成
不行
那给你掏上钱把
你还弄开了
精神上受不了
保姆不受那个气啊
受不了气人嘛
对不对把你
哪里气人
你是掏钱买罪受了
嗯嗯就在家里待着
家里待着不成了
就哈哈
自己了断
哈哈哈
那个两个都没有
都没有退休吗
你说咋办呢
对现在都80
我们娃娃生的迟么
生的迟啊
啊都还
都还上班呢
还有四五年呢
哦对对对
那个姑娘是个老师
那还忙得很
当老师的忙得很
忙的不是一般
打个电话都都都接
不上班了
那还上课嘞
做啥嘞没有时间接啊
也不敢给他打电话
也不影响上课
这么对不对老师
我姑娘事业心强的很
劳累了就倒到教室里了
一下都昏死我两次再不敢
哦呦
忙的很他是个优秀老师
老师也太辛苦了
结果晕到教室来看病
说大夫你再不敢这么了
你知道不
知道个过劳死
你都两次了
再也不敢这么
都昏倒到教室里了
两次哎呦
你再不敢来第三次害怕
太拼命了
阿姨说了
以后不去养老院
大叔
你同意不同意
我同意哈哈
同意我们现在两个人互相照顾
互相照顾 儿女还是孝顺者哩
嗯儿女好者呢儿女好者呢
问题他们可能顾顾不上
顾不上太忙了没时间
记得点赞关注哦