那涨到八级工了您退休的时候是八级工
我都76 了
您都76 了哈哈
年轻咱们是搞电的
是多大
您参加的工作
20 来岁高中毕业之后吗
啊
原来参加工作是建委
我是搞建筑
那时候五局四团是在哪呢
在西安西安呢是那时候支边的
是支援边疆啊支援边疆
您等于是北京上的学
然后支援边疆去了西安
那个年龄就是呢到到边疆去
到最需要的地方去
没错那后来有下乡的吗
您到西安去
呢您是做什么的
什么厂都建啊
民宅也建哦啊
主要主要是军工
军工这一块哎
那时候咱们到内地是搞那个
大型轰炸机啊
那那您年轻时候等于是半做的
也算是半保密的工作了
对那时候都叫信箱啊
听写信都是信箱信箱
几号信箱
那时候的工资低啊啊
个工程师才五六十块钱的
最高的了那那会就可以一个工程师哎
40 来块钱
30 多块钱
您呢刚开始那时候
有时候30 多块钱是那也算高的了
那就30多块钱就是最低的30多块钱
那不是那会都工厂要学徒的话
那学徒是18 块钱
就没学徒
就直接就工作了
他就给的这个一级工那时候就32 块
上班就一级工
对32 块真棒
七几年那时候就是有规定
就是哪来回哪去啊
嗯你不乐意回去就在那是
那个咱们是属于建厂的
嗯就哪来回哪去了就是那个建好厂的
就像那北京机床厂啊
去的人就在那厂里了
就也就安家了啊就安家了
您之前就回来之前您结婚了吗
那时候就也也就是没结婚
回来以后结的婚哦
是您那有有
结婚的有结婚的少是大爷您多大
您回的北京啊
哎呀那时候回来都28 岁了
是那您回28 岁您回到北京
您要是分到哪个地方呢
他不还是咱们这个建筑系统吗
归那个地方管了啊
回来也分配到国企了对对对
当时回北京什么收入就高了
40 多块钱那后来
就涨了
56 块那时候是是最高的了
那都我们那个年龄
上班的一般就六几年参加工作的
六几年以前的那都是就56
建国期间参加工作那是八十几块是
那个工程师
都都是啊这个毕业的工程师
技术员那都是59 块
是那您那会就算拿的工资算高的了
那说也差不多
那年代
不讲什么条件的就是贡献
那时候的人家思想境界和那个以前
和现在不一样
是都讲究无私奉献吗
对不讲究报酬咱都是都是奉献
那年代都是那样
是那您就一直干到退休
对您多大您退的休啊
60吗都60退休吗哈哈哈
是那60 岁退休的时候您能收入多少钱
那时候就高了啊退休那时候就高了
那涨到八级功了
您退休的时候八级功
那怎么地就是八级功了啊
那八级功
那就是那时候那八级工一百多块钱
哎呦那几几年啊
05 年退休吗
2, 000年的时候开放了
你可以自己干什么
对您这有手艺啊
好啊对啊自己可以干什么
这上上那个外单位啊
成功的哪单位你说去你都都可以去
那大爷当时八级工怎么评定啊
那时候涨啊
是年头到了啊
你的技术也到了
他就那样论
那基本上八级工
在您一个工厂里没有多少个八级工
哎谁说那时候
到时候了那个有中断了吗
那都都那样
那时候普遍那情况
现在退休金的也不多啊
像咱们那个
比咱们年头久的就是五千多块钱
是咱们的
现在就是四千来块钱啊
四千多大爷您八级工四千多
那不论级退休
退休没有论级的
你退的时候你你当时交的钱多啊
就是退休就多
你当时那个基金交的少基数少
就就交的就给你退休时候就少
可是大爷您跟现在一样你现在交钱多了他退退
可是大爷您
您八级工可是不论级
那个退休不论级