朋友们大家好我是阿杜
在杭州一年能存10 万的家庭多吗
杭州这边的花费大吗
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
但您觉得这在杭州这边
1年能存一万块钱10万
一年能存10 万的
家庭多不多
一年能存10 万的家庭多不多
工资高的人
10 万也不是很多呀
工资高的人你阿里巴巴跑进去就好了
就一个家庭啊
个家庭不可以
不多啊不多啊
小孩念书、小孩念书
他原谅培训班什么东西
现在培训班少了, 培训班费用很高的
培训班不是没了吗
也有了
也有了少一点
就小孩花花销大一点
小孩当然花销大
原来他那个那个
培训班少年宫那个现在也有
培训就是花
你看啊舞蹈的什么东西
书法的什么的
那个培训那个东西哦, 英语也培训
就培训这个花很多钱
他们培训东西啊
国家没来控制
现在控制了是对不对
学校学生呢
他经济负担
现在减轻很多负担
他乱七八糟的培训
去掉了哦
对的是是是
那那你一个家庭
这个一个月日常花销能要花多少钱
看人呢
看人正常
贫穷的家庭
你你
看情况呢
你搞的好点
你全部用光的年纪轻的
全部用光了
有的年纪轻轻的他
叫月光族吗
那那你这么说就是一对夫妻
就是男的6, 000块一个月
女的4, 000一万块钱
实际呢
个月能存下来也存不了多少钱
还有
买房子
还有房贷
有房贷有车贷
他有房子还好了
没房子还有车贷房贷
还有小孩还有生活成本
老人呢给他一点
那你这么说
是的
你一个月想存个一万块钱你太难了
就像你们老年人
你一个月就是
退休金的话
减去吃喝你一个月能挣多少钱
家里小孩不管啊两个老人
年我们这个两三万差不多
两三万也能存个两三万
差不多了
那等于就
等于就就你一个月存个2, 000
哎差不多了
现在是比之前工资高了点
但现在消费也高
钱不经花
青菜青
青菜很贵吗
当然贵了
青菜多少钱一斤
现在好一点
上半年的时候
天冷了
他长不大哦相对贵一点
56块67块
青菜
哎
青菜要56 块
你你住在杭州你不知道
我不怎么买青菜但是我买过什么
青椒啊是七八块钱一斤
那青椒也五六块钱一斤
虾的很贵
虾呢现在
那个螃蟹
螃蟹现在便宜一点
前段时间国庆节就贵了
大概要50 块
现在40 块
螃蟹
那些海鲜根本吃不起了
吃还要吃的
哈哈哈哈
他们吃的馒头包子
哈3块钱两块5
你用那个充值卡便宜点
这包子3 块钱了
你看以前这包子不就5 毛钱一个吗
5 毛钱
什么时候以前啊
那你这么一说
人家都说浙江民富民富第一很富裕
可是你跟你这么大爷你这么一说
好多普通家庭一年也存不到10 万块钱
哪有
听完这位大爷的叙述大概就知道了
在杭州这边一个家庭一年能存10 万
还是比较困难了
因为这边的花销也是挺大的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持拜拜下期见