我不愿意活了不行
我恨不来点药吃
最好走了才好呢
不愿意长寿啊
死了多好啊
天热也不热
天冷也不冷了
都没事了
搁那一躺就完了
这位爷爷今年90 岁了
他为什么说不想长寿
死了才好呢
GY4557
下面的话听着让人心酸
请您一圈三连
咱们一起来听听
爷爷是怎么说的
原来是做什么的呀
千活的
打大锤
什么厂子
金属结构
在什么地方啊
在大北窑
现在的国贸中心的位置
早没了厂子啊
没了是吧大北窑
国贸中心给占了啊
退休到现在
退休工资高不高
6, 000嗯不高
今年才拿了过了6. 000
刚退休的时候更不高
我工资高7 级
7 级工嗯
就差一级8 级工了啊
哎呦您要当8 级工好了
我没弄上去
没弄上去差一点
身体没毛病吧
没有
打一辈大锤就有劲
就有劲
所以有不了毛病
您这属于是重体力的
特重体力对
腰没事吧
腰没事什么都没病
一点病都没有
就是因为你年轻时候
锻炼身体了
20 几岁时候也轮过大锤
8 磅大锤
哎呀我们20 多磅
100 的
般的18 磅
12 磅
打大锤整天轮
一手奖子
退休金够花吗
够花的
没病
这就是幸福
退休金不在多少
一定要身体好
不吃药
自己走都没问题
没问题现在不行了
就打90 (岁)不行了
原来没问题啊
90 好像还给
500 块钱呢吧
给500 块钱刚给
对要不然没有500 块钱
到不了6. 000
到这不不已经6 千了
那得现6. 500了
6, 500了
100岁给1, 000
那会有个人呢
走道看着我
也叶我活100
你一定得活100
活不了我不愿意活了
不行
我恨不来点药吃
最好走了才好呢
为什么呀
不舒服不抵过去
走道也不行
干什么也不行啊
不是那么
利落了哈
不那么利落了嗯
走道什么的走到哪拿拐棍
真是
那时候想上哪上哪去啊
千脆走了多舒服
死了最舒服了
别多活
不愿意长寿了
人都想长寿
没到长寿想长寿
到长寿啊
就不想长寿了遭罪了
你走道也不行
千什么都不行
人活着自己是特别舒服
特别慢的
对长寿就是长寿吧
多一年少一年
这多一天都费劲
哎呦现在我明白了
上楼下楼费劲
我以为大家都愿意长寿呢
你这没到长到长寿
到长寿就不愿意了
反正我自己
您有这种体会
我有体会
死了多好啊
天热也不热了
天冷也不冷
什么都没事了
搁那一躺就完了
哎呦你说你这
您这一说
说的我心里还挺难受
我现在还还年轻我都不想
活这么大了
那能动的话啊
我一年以前还没这个感觉
到90 还没感觉
上哪去都行
90 现在看起来
坐公交车都坐不了了
所以不愿意长寿
反正我不愿意长寿啊
你说大家都盼着长寿
但您说不想长寿
再弄点药吃
儿女都跟着倒霉
说这老头自杀的
以为虐待老头了
实际自已不愿意不舒服
绝对不舒服啊
要挺舒服的
活200 都没问题
现在年轻的哎呀
我愿意活100 多好啊
对啊
实际上啊哈
你要是完全都能行动
挺舒服的
100 都没问题对
我这
去年还没赶脚了啊
就打今年
行动不方便
千什么都都都成
完了麻烦了
赶明要拉尿撒尿
自己不能自理的
那更麻烦
要我慌蹦乱跳
跟那个跟七八十岁
这个90
问我愿意死吗
我不愿意死
现在90 了
不一样了
身体部件不嘛
就是走道行动不行
吃饭还照样吃
拉尿撒尿都没问题
我都怕你到拉屎撒尿
是不行了麻烦了
哎呦哎你说多遭罪呀
啊您说这担心还是有道理的
有的能80 多就不行的
那更麻烦
我还不错呢
您这真不错
这叶没病
要我天天有病
孩子天天上医院
怎么办呢
天天送我一大帮人
上楼也上不去
下楼下不来
到那时候更麻烦
您真得活100
您这长寿没多长
你说弄点药吃
不行不行
给子女找麻烦
这家里不好
老头不是好死的啊
千万别这样您啊
哈哈哈千万不能这样
没有什么人啊
老是想这个想的明白啊
儿女这都挺好的
儿女也孝顺您啊
都挺好的就是
我就怕给人家太遭罪了
太找麻烦
行
谢谢你
哈哈
祝您啊
高高兴兴的
别想那么多好吗啊
这位爷爷说自己不想长寿了
其实更多的
还是为子女考虑
怕给孩子们添麻烦
这世界上最伟大无私的爱
唯有父母对你的爱
希望每位看到这个视频的朋友
能感恩父母
让他们的晚年生活
更幸福更快乐
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散