己经67 年了到这
到这67 年了
您哪年出生的
你还记得
哪年出生的啊35 年
哦35 年出生的
嗯哎呦
马上就90 了
我这
哎呦我是岁数整啊
这个是正月生日
正月生日
嗯
哦正月生日
那也还不到90 啊
不到明年89
明年他问他
他明年要给我过90 生日嘞
我说 我还不到 他嘞哎
过虚岁嘞90 生日
阿姨你是怎么到兰州的啊
你是河南哪里
河南商丘那勒
河南商丘的
嗯商丘你唯县
睢县啊
睢县我们从河南来了3, 000多人了
那一次是不是
嗯那次是
你们是调动过来的吗
我们是那时候甘肃
甘肃团团省委吧
嗯河南团省委
要了多少青年
我们带青年来的
我们来了3, 000青年
32 个干部带上过来了
我我们原来一开始在民乐那
到哪里
民乐一开始在民乐那
后来又到张掖
张掖又到这
到师部
到二师 二师又成立了
成立了二师
我们又到2 师师部
在那个永昌的吧
嗯我又到师部
哦
师部后来又到2 师师部撤销以后
我又到张掖去了
张掖回来以后又到兰州来
张掖回来以后张掖
到张掖待了一待了几年
又到兰州来了
到兰州再没有动
哈哈哦
阿姨你到兰州
你到甘肃的第一个单位是哪一个单位
我一直在农垦上的
那你退休是从哪退的
我退休也在农垦上退的
也是农垦上退的
那时候农垦
农垦局那时候退的
哦对对对
阿姨您到兰州的时候多大年龄到兰州
哎呦那我是80 年过来的
我是56 年到了甘肃吗
哦56年80年到兰州哦
这样的56 年就到甘肃了啊
56 年到甘肃
那56 年的时候您成家了没有
成家了 我都有一个
都有一个孩子了
我孩子
我们孩子在河南也没带哦
光我们两口过来的
嗯
那个过来
我们这32个干部带着3, 000青年嘛
32个千部带着3, 000青年带了3, 000个青年
我是干部哦
那你老伴呢
也是干部
俺老伴是干部
他是离休干部
您当时也是干部哦
也是嗯
老伴也在农垦上
我们两个都在农垦上哦
一直在农垦就没动
我来67 年了
67 年了啊
哈哈哈现在就是甘肃人了啊
就是哈哈
您是几个孩子
我四个
哦一个在老家吗
还有三个都在兰州
啊三个在兰州
哦对
那还挺好的哦
老大是原来是要也过来了
过来以后到铁路局
嗯铁路局
以后他成家以后
男的在河南哩
哦
把他调到河南去
其他的孩子都不在铁路上吧
其他都不在
都在农垦上的
都在农星上的67 年了
67 年
哎呦
现在成了甘肃人了哈哈哈
对对对
阿姨看你这精神挺好的
哎还还也可以吧
大病没有反正是