您今年高寿了
91 啊
我是种地的
那像农民
现在退休收入高吗
退休可以的
花不了的花呀
没告诉您
在北京的四五环之间
还有这么个地方
也算是城中村吧
这里的农民一个月
能有多少收入呢
听听这位91 岁的爷爷
是怎么说的
您是住在这啊
住这
住了多久了
住了好几百年了
可不是啊打老的就说老的啊
一点一点传的
几辈子一直住在这啊
就没没出去
都在这做什么呢
老户了
过去可不是啊
我爷爷那会打散了过来的那会
从哪打散了
打仗那块
那内蒙古那边呢
那块我听说呵耳传
那就落到这了
不走了哦
打散了
跟这住了一点点
就跟这住房似的啊
那会穷嘛
没有老长街
没有多少人呢
那哪有多少人
那会好几百
哪有多少人呢
就一小村
对
那会可不是
那不这不是就萧太后吗
这北边不就不是萧太后河吗
那不她统治呢
内蒙古的就萧太后吗
那后来在这生活怎么样
在这生活啊
生活啥有问题啊
这会又是老给钱
哈哈哈可不是老给钱啊
不照那会似的
一照开始那会不行
那会可不行
那会
现在好人有的是粮有的是钱
老给钱
好几百年好几万年我没听说过
这家伙这是老给钱老
老是老人好
老给老人照顾
给什么钱了都啊
今年不是又给
给救火的那个
给老人救什么火呀
就怕那煤气罐着给那气
哦
呼呼捏的那个
挺好
之前您是做什么工作的
没上班
就是农村啊
就跟这种地
我是种地的
那像农民现在退休收入高吗
退休可以的
花不了的花呀没告诉你呦
退休能有多少钱
一年好几万
哪花的了啊
退休有好几万啊
一年啊
一年最低的时候一样还得
反正五六万块钱呢
得有五六万块钱
一个月差不多5, 000块钱啊
花不了啊
农民也有这么多呢
挺好
100 块钱
100 块钱就够吃的
一袋面多少钱
才20 多块钱
来点米就完了
这生活还次啊
你还要吃什么呀
是是是还别吃肉啊
吃肉消化不了
哈哈哈
是不是啊
您今年高寿了
91 啊
91 了啊呦喂
哈哈哈
哎呦那您真棒
您可啊行
可以的啊
91 了啊嘿
那您这是不是都四世同堂了啊
一个重孙子
都上中高中了是吧
真棒
你咋这么棒
重孙子仁这不是
那那那孙子还跟德国了
20 多年了
真好啊
上日本的都回来了
重孙子那天可还来了呢
八月节时候净来
您身体也挺好的吧
挺好的
没什么大毛病
反正一般的也得有点吃不合适
主要每天就遛遛弯
我也不爱遛弯
太乱
我就跟家待会得了
那您91 了
您您这么大岁数
您有长寿的方法有吗
没什么方法
不抽烟不喝酒
就这样
就吃两顿饭
就两顿不吃三顿
要不怎么没糖尿病呢
哈哈哈老早就防治上了
那会也就
管那推销员大队的啊
送菜啊
四九城到小西天到
到卢沟桥那边
您都给送啊
到顺义
都管啊
真棒
开着车
不开车有开车的送的
有汽车送的啊
我就算账去啊
就管算账
脑力工作者是吧
真棒
什么都干
那好好种地吧也就
好好种地干嘛去
出身不好
出身好那叫当干部去了就
哈哈哈
这这也什么也不也不错
这来了就咱一边去
不来呢就找
现在不看出身了没事了
现在多好啊
对你三中全会一开就没了
三中全会一开
上午还开还是成分不好
下午就回去了
大队您回去吧
没事了
没有没有
阶级消灭了
你说成分不好那会什么成分
地主成分
像我不是地主
分好几个
乱着呢一会一样
哈哈哈
行了
祝您那个身体健康啊
长寿好好
谢谢您
再见再见
听得出
爷爷对现在的生活
还是非常满意的
在这祝他老人家身体健康
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散