他现在他底下就对这个弱势群体啊
他全都给你那什么不给你办
他让你能拖死
您到那得多长时间啊
起码得俩钟头得多
那来回就得5 个小时啊
我77马上就78了就该
这位78 岁的大妈
坐车两个多小时
要去反映一个问题
究竟是什么呢
听听她是怎么说的
您这遛弯了
没有我这上啊
你看这地没车
没那什么车
老年那车都没有
现在你看出租车也没有
你看这地哪有那什么呀
不好打车是吧
那您就自己走着去啊
那到那坐58
坐到郎家园
在郎家园再倒804 去
真是够远呢
你没辙
他不给你解决事啊现在
他底下他玩坏呀
现在给公房解决了
私房他现在还成心耗着你呢
您是想着给解决解决啊
对啊就想让他给解决完了
这老百姓好走啊
好住着好房子呀
也没地洗澡去
什么都没有
他成心耗着你
但是私房这块
要按现在公房这个政策走
那不合适啊
是啊他还得赶紧弄啊
你看我们那54 号那院
地都快快塌了
大部分人都搬走了是吧
他们都是公房啊
那都是公房走的
私房还一个都没让走呢
你院里私房多吗
就三户啊
要早先呢
都是分开了
我们这都没分开
要不我得找他上头去
您打个电话不就行了
您干嘛还去一趟
不行你得去
你不去他这都给拦着电话
让你接不到那上去
您到那得多长时间啊
起码得俩钟头得多
来回就得5 个小时啊
你没辙啊
您多大年纪啊
我77马上就78了
那您要卖给个人行不行
您卖给他们
收那个私房的那些人
卖他我没房住啊等于是
得要一个那叫什么什么房子指标
嗯
他现在他底下就对这个弱势群体啊
他全都给你那什么不给你办
他让你能拖死
拖死你
拖死那房怎么办啊
房子就他们了
他们想走这个
底下坏的招可多了
我让他昨天让他给看一眼
他都不看
他不来你说你怎么办
就让他看一眼你那房子是吧
不是看那地
他都不看啊
他不看您怎么办
您那房要是坏了怎么办啊
坏了就坏了
他现在就是
您上次说您那租客还在呢是吧
他还在他还能给您点收入啊
您慢点啊
过去拿会啊
六几年的时候啊
这都停在马路边上
而且都有人扶着啊
现在没有说
要是这个房给您解决了
那您搬的远了您方便吗您觉得
不会因为医生已经跟我说了
说要给你解决的话他给开证明
开证明干嘛呀
开证明就让我离得近点
就能给您那个指标
离得近点啊
嗯指标没有禁的呀
有他医生能给弄
医生还管房的事啊
医生管那分哪个医生
他是专门管你这个的
还得还您这事
还行那还好一点
要能把您那房解决了也算好事了
嗯是
会不会还要加钱
啊会加钱吗
那都没关系啊
同志您等会上车
北京胡同平房腾退工作
自前只涉及公房
Beijing Public Tran 单位产权房和私房暂时不在其中
后期可能会逐步开展
希望大妈的住房问题
早日能得到改善
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散