朋友们大家好我是阿杜
杭州这边的退休金高吗
跟全国比的话能排第几呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
现在这个杭州这个退休金怎么样
高不高可以啊还可以
退休金可以
如果说你是做一个
我们讲
我们有一句话叫老实人
老实人怎么样啊老实人
老实人是占便宜
占便宜
但是不能说是
不能拿个例来说
有的人有的人说老实人是老实
是无用的别名
但是在这个社会上做一个老实人
实际上总体我们这个社会
开始关心照顾老实人
老实人
你比如说有的人有的退休工人
他的工资不高不高他的
大约多少呢
有一部分人他只有4. 000多块钱
4. 000多块钱那是不高啊
4, 000多块钱在内地来说啊也是高了
4, 000块钱也
算高了高
了南京的退休工资也就这样
那4, 000块钱在杭州这边算中等
还是偏高偏低
低了啊低了
一般说起来
如果是你老老实实的
按照政府政策等等走下去的话
他的退休工资是在6, 000左右起
六千六千左右
我们这里是一些外地打工的
到这里当保安的
他的他的工资没有
他的工资只有3, 500块钱
3, 500哎
他们给的养老金乱七八糟
奖金、政策金
他的收益大约是在四千四千五左右哇
这工资也不是很高呀
所以说他们有意见
我们在这干活只有34 千块钱一个月
他们退休工人
对啊
还有56 千
你像你们你们退休不服气
你们退休肯定不止45 千吗
你现在肯定不止45 千吧
刚才你问的是一 个
不是问一个我啊是问杭州市的退休工
对啊
我刚才跟你讲我说4. 000多块钱呢
在退休工人当中呢是低的低的
那么6, 000块左右呢
是基本上差不多
差不多
那么基于特殊行业就不一样如教师
教师一般能拿多少呀
八九千八九千左右
八九千一万
那这个这个相差
他的工龄啊
工龄
教龄
啊
这个教师不是企事业单位吗
他是他是两条线
两条线走, 有退休国家发一块
教师还有津贴补贴
人民的灵魂工程师
怎么不应该高给他
应该高
再高一点
那是还还高一点
那可是你看你刚才说的工人他
你刚才说了
我还没有解释
我说老师
还有一个什么
还有一个他没有按照的比如说
4, 000多块钱的这种
拿这种工资的类型的人
他往往是上山下乡
上山下乡
没有去在家里
哈哈哈工龄没有给他算哦
回来以后呢
他这个不愿意做那个又
哦
是这么回事
又在家里待两年哦
他的工龄少还有情况呢
他是提前退休
哦啊
那么当然还有一部分呢
是改革开放以后改自耕自立
供应买办等等供应少了
病退
这里他是拿到一笔钱的
他一算账
我可以当个体户我这个拿来
我这个可以拿点钱
这边我可以自己去挣
病退病退怎么算呢
病退生病的时候退了怎么算呢
全世界这种个例都的病退
我们杭州市的呢
最低生活费是应该是在现在
应该是在2, 100左右
2, 100
最低生活费啊2, 100还可以啊你这个是
对啊这个钱啊
但是你不能说达到了
我们去真正的做到平均
如果是做到平均主义的
社会发展的动力没有
是是是是是不是
你明自这个道理吧
所以说你不能说
某人家庭很困难
就代表了整个社会
代表这个这个这个社会制度不好
代表了很多人
那是这个人如果这样讲
他这个动机是不对
那杭州这边农民呢农民呢
农民有退休金吗
农民有啊
农民能拿, 杭州周围郊区农民不要比我们好多了
为什么? 我们在改革开放以后
我们就有一句流行话叫
农民伯伯鸡腿拍拍
工人叔叔
螺丝嗖嗖
工人穷啊
农民富啊
那为什么呢因为
农民土地政府政府征收等等之类的
他拆迁他就分到几套房子哦
那么还有农民搞副业那时候的功能
拿这个30块钱40块
钱啊哦他们活
哦他们搞活的
因为我们改革开放以后
承包
承包到户等等之内 搞这些东西
是以后啊农民可以自由
啊
他慢慢就发家致富的
那你这么说这个
杭州这边农民比这个比城里面人富
他租金七八万一年
杭州
城乡结合处有一个叫花园岗
早在90 年代的时候
他的女就是皇帝的女儿不愁嫁
就是他每一个住户
每一个人因该能够分到5 万块哎呦
那个在90年代5万块不好说了一年
然后这样的就是很多人想当花园公岗
这个村里的啊女婿啊
为什么我我嫁过去我就有哈哈
对不对那这么一说你们都羡慕
我们很羡慕
羡慕农民啊美慕农民
哈哈哈
这是这发展的不一样的呀
房租有一般那个
五六十万
将近80 岁的老老人啊
租房子他是
收益很大
你们在城里只拿个死工资
哎呦真的是90 年代的工资大约是在
呢我记得吧
大约是在
三四百块钱
个服务员的工资只有300 块
300 块啊
那么物价上来了, 工资也上去了
那个只有330 来块钱
那你们对现在这个退休金满不满意
现在怎么会不满意呢
满意很满意
我可以告诉你
全国
这个老人
据我了解
退休金准确
就是全国老人大约是两亿多
只要是正常退休的
他们都有退休金
是啊我可以这样讲
他们的生活还是可以的
什么情况想拖累他们的
这里面叉要讲到另外一个问题
就是对孩子的教育这个
哈哈啊很多家庭是被病人
孩子拖了
哦对
你像我们退休了
他孩子如果说培养的很好
他根本不需要爸爸妈妈补贴他
那我们靠我们的退休金很幸福
但是如果孩子不好
现在买房买不起哇
孩子的他的孙子辈的教育费用付不起
这个时候啊
做老一辈的就心不忍
就要给他补贴吧
你还要补贴你拿你退休金还要补贴
那么这种情况下他就要补贴给他
那么他们的生活呢
是比我们这些人比啊
就有差距
哎呦你还你还要拿钱补的
所所以说呢
我们经常在交流的时候讲
晚年幸不幸福其中有一个因素
就是对自己的孩子有没有培养好
有没有出息是如果他们很有出息
他们还补贴你呢
是是是他们更不要你操心
对不对他们只讲句话
哎呀你们自己过了自己好了
哈哈我每个月我也想办法
千千方百计把我的退休金用完
退休金用完, 我不给他们留钱
对不对因为他不需要我的钱
听完了他的叙述大概就知道了
杭州这边的退休金低的三四千
高的一万多的都有
相对来说是不低的
生活在杭州这边的退休老人
还是比较幸福的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见