大爷您几年高寿
70、7
70来自黑龙江
FREE COUNTRY 黑龙江哪里的
哦那你是
那你有什么缘故来杭州了呢
我女儿搁这边就业了
哦你来带带孙子孙女
FRE COUNTY 没有现在没有
现在没有了
准备在家养老了吗
对呀
那你现在拿着黑龙江退休金
对啊
FRI EE COUNTRY 那你以前是做什么工作的呢
F RE COUNT 在黑龙江
FREE COUNTRY 工人呢工人啊
铁路工人
哦铁路工人是吧
地方铁路哎
不是省级铁路
省级铁路工资高
地方工资
地方矿区铁路
具体做什么工作
FREE COUNTRY 就修铁路啊
就是什么嘛
检车检查车
就干这个
对一直干这个啊
那你工龄应该很长吧
工龄30 年工龄呗
30 年工龄啊
不到三三十多年
不到40 年工龄
那你一直干这个
按理说你应该有40 年
工龄左右
差不多
参加工作
还下乡哦
下乡去了是吧
下乡下乡
应该也算工龄
对呀
你不是60 岁退休的吗
我55 就退休了
我们属于一线
可以55 退休啊
有特殊
那你为什么你们有特殊的
55 可以退休
那你为什么
你有55 可以退休
退休早工资低
哦你为什么
你们为什么就可以55 退
休啊有特法
有特殊工种就可以55 退休
铁道为什么是特殊工种
铁道有分工种啊
可是铁道我感觉不到什么特殊
过去老铁道
你不不了解啊
都是不干他这个
FREE COUNTRY 有这个哎
有危险的不安全性
安检的
FREE COUNTRY 铁道有什么不安全性
上班注意
半夜你都得出来检查车来哦
出来一趟你得检查
不管风风雨雨哦
都得出来检查来
FREE COUNTY 安全系数必须达到过关哦
半夜也要起来哦
FREE COUNTRY 这个山山区有坡道啊
哦是是你车不管
FREE COUNTRY 你车是半夜几点来啊
你进进来之后检查区间
FRE COUNTY 你必须出来给人检查
FREE COUNTRY 检查完了安全后了完才能放掉
你才能回去睡觉
睡觉也不一定能睡多久
睡个十分八分那趟车又来了哦
很很很很繁琐的
不行就有点有点熬夜的感觉
对啊
哈哈哈
一宿你基本上睡不着多少觉
你打个瞌睡
你这么一说确实应该55
提前退休
所以说这个工种就一线工种
是55 啊哎
再一个是有毒有害的工种
矿区啊它产煤
就是生产有的
是啊这个
有毒有害的啊
有特法特殊工种
特殊工种那是上上班
晚上熬夜的
那你检查那个火车是载人的
还是载载物物品的之类的
检那个走形
走形车皮是走形
有没有安全隐患的啊
出现安全隐患
你要那个山区它有坡道
车坡道之后那个下坡的时候
尤其是那个自动这一块啊
自动这一块
你搞不好之后容易出现那个脱轨
是这么回事
像我们那时候工资就才多少钱
才65 块钱
75 块钱哦
是吧工资很低的
涨一级工资8 块钱
8块钱那七七七块5到8块钱
那如果现在干你这个工作的话
一般一个月能拿多少钱
7, 000多7, 000多
哎呦那7000
那这个翻了好多倍
那当然是了
完全不一样了
是啊要你说是完全不一样吧
你要细算经济账吧
为啥你
那时候猪肉才多少钱一斤啊
才一块五毛钱一斤
对不对物价也涨了
你现在你买一斤猪肉多少钱
20 多啊你要这么差价一比呢
你那工资还不算高啊
也不算高是吧
你还得买房贷
但但你总得说你生活改善了
你生活改善了
这事实吧
现在生活跟以前比改善很多吧
那是吧那不就行了吗
对不对那你国家必须得往前发展
不能停滞不前
是那你现在在黑龙江那边
能拿多少钱退休金啊
那才不到4, 000块钱
3, 000多块钱
将近4, 000块钱
就是你这个工龄不是很多
你工龄30 多年
FREE COUNTRY 你如果40 多年应该就四五千吧
超过40 年有一个杠
40 年以前有一杠
他那是过去
老矿区
都是按那个什么百分点给你扣
扣这个养老金的
我们那钱没有个人交这块养老金
哦后期了之后
有88年90年的时候
啊这样呢
就是那个再招企业工资
就是那个人交那个0. 5%的养老金
那你要40 年工龄的话
应该有四五千差不多哎
那也就4, 000多块钱
在杭州这边
应该杭州就高了六七千差不多
对啊
我我来这嘎达
我那个住户我那个房东租户就是
人家就是铁路退休的
萧山那个铁路
萧山区铁路
跟你工作差不多
跟我工作是
俺们是一样性质工作
人家开7, 000块钱
我开不到4, 000块钱
他工龄多少嘞
工才35 年呗
哦那是差
差距是有点大
差距将近将近
是你一倍多一倍
多差距太大了
那是一倍
但是这边的物价也贵呀
物价也贵是呀
确实钱不值钱呐
对呀
你们黑龙江那边一个自菜要多少钱
我们这边一个自菜要多少钱
不是自菜
就是咱不说别的
你就说上外面吃一餐
是啊
现在随便吃一餐至少20 块钱以
20 块钱以上
对呀
这你要有十几二十块钱拿不来
对你在黑龙江吃一餐
在黑龙江也就七块八块的
你在黑龙江吃一个快餐
所以七块八块啊
七块八块
我在这块不可能有的
那不没有
不存在所以我们这个你别看他
所以你别看他
这个退休金高啊
他钱不值钱
对不经花
看你怎么去消费啊
其实本质上其实差不多的
要你要是买回在家做吃还可以的
这还算合理的
你要是说到市场去消费
吃现成的啊
那是不行
划不来