咱们听听大妈离休待遇是怎么样的
大妈您今年
我91
大妈以前您是做什么工作啊
做编辑
您这学历是什么呢
我大本56 年毕业的
哇那您是老一代大学生啊
大妈那您当时怎么考上这大本的呀
我是保送的
那是不是得学习特别的优秀才能保送
我不是学习
那时候我已经工作了52 年
教育改革的时候要选一批年轻的
干部上学去
您去哪个学校深造的
开始在人民大学外交系
上三年以后外交系就拨出去了
成立外交学院
最后一年
毕业时候在外交学院
那太厉害了
那主要学什么呢
都是学国际政治方面的
学的种类挺多的
30 多门功课
有法律的也有
什么啊听政治
我在外交部
后来
下放以后
嗯才调回来时候上了世界知识出版社
哦那您也得认那出版社的总编了吧
没有嗯没有差得多这呢
那您就是啊编辑
对就是副编审啊
副编审当时来讲
要上报得挑出漏洞来重新再写啊
对审稿吧
就是那您就在那工作了一辈子
过去下放以外
调回来就分在出版社了
是啊那会您去出版社是几几年了
我到出版社去的时候是78 年
那会78 年您能收入多少
70 多块钱吧
时都是按行政级别
那您是属于什么级别
行政19 级
那最高是多少级那会
呢司长什么9级10级的什么的
抗日时候的
是就说那时候老战士啊
对那时候大学刚毕业
的时候是22 级
就是那青年学生考进来的
上大学完了以后就定级就定22 级
是56 块钱
过了一段时间题的话就改成啊21 级
多大您退的休啊
快59 的时候退的
属于处级退休
啊正处级啊
我是离休的
我是49 年参加革命
就是上的那叫河北人民革命大学
刚解放时候
就等于是延安的那个工学院吧
等那一类的
我们是出版社
现在统一规定的改制了是都改制了
出版单位改成企业了
不跟外交部的那个公务员走了
要是在部里头要比这个高
后来统一的不是
就留了民族出版社和人民出版社
不改企业
剩下的都改成企业
当时我们原来这世界知识出版社
是外交部的下属单位
是是跟着公务员的待遇走的
后来改制了以后就变成了企业了
那您着养老待遇要算离休得话
怎么着1 万左右
哎降够上了
那您这也不容易啊
还行挺好