大叔今年高寿呀
81 哎呦
81 了身体挺好的
不行也
也不行老了老了
哈哈哈 您是老家哪里啊
河南洛阳
哦那您是怎么到兰州的
原来我一个表哥原来在白银呢
嗯他在白银
我就他回去以后把我从带到自银
哦他在白银
白银什么单位啊
白银市原来是一个新工地干
最后到面粉厂
嗯面粉厂调到粮食局
白银市粮食局当通讯员
哦通讯员
当了三四年
通讯员嗯
送文件送信的是吧
对白银
(粮食局)撤销了以后了
嗯调到甘肃省委
哦甘肃省委
书记家当公务员
通讯员哦
哦这次甘肃省委第二书记裴孟飞家
哦在那去当
人家不要
最后调到宁卧庄
嗯到宁卧庄有三摊子
一个食堂
嗯一个是服务部
一个粮站
我就管这三摊子
哦一直管了多少年
哎到文化大 GM
文化大 GM 以后呢
三派么嗯
红ss革 L
嗯
还有个哎
红 L 嗯
三派嘛 三派
我是革 L 的
哎省委又待了
把我弄呢
这个呢
保皇派弄完给我调到
那个徽县
又是徽县
徽县不是在这改造呢 有一个五七干校
哦
在那又待了两年哦
改造了两年啊
在山上放羊放两年
嗯就出金徽酒那个地方
我知道哎
嗯放两年羊
嗯
就那大奶羊
最后甘肃省又把这些回来调到兰化了
哦这样的
调到兰化把
我们这些人都平反了
嗯这最后加入中国共产党了
那是七几年嗯
入党以后嘞
嗯这就慢慢在这厂一直到退休
听兰化化纤厂合并到兰化嘞
嗯化纤厂嘞
到兰化退休了
哦这样啊
哦从兰化退休的啊
对对对我们都苦了一辈子
苦了一辈子啊
现在退休了
好了吧
那好啥老伴也不行了
老伴今年去世了
哦70 多岁去世了
嗯现在一个姑娘
那时候计划生育
个就一个孩子啊
哦那就一个孩子对
现在兰化退休
这个退休金高不高
可以我一月按干部退休
嗯一个月5. 000多乱七八糟的算正来
5, 000多块钱
哦那还行
可以可以
对现在就一个人嘛
姑娘上班着哩嘛
嗯孙子
老伴
就元月份那个什么正月份走了
嗯心脏不好
心脏哦
她在干校
那时候我们得的那个风湿性关节呀
徽县那地方不是有那个稻品
捞稻草什么的
那时候当姑娘时候就得风湿性关节
哦
对最后到心脏上去
就一直最后
去年不行
这一辈子也不容易啊
哎呀这一辈子曲曲折折的
比起原来在省委那些老干部
通过运动 比那些人好多了
在干校里
有的文化大 GM 的有些
而且老同志们都整的
哎呀
只要能活下来
这给你姑娘说不错了