60 元还不到点
六十块
9 个人生活
我们家当时长期吃补助
朋友们大家好
我杰森
我现在来到沪东新村另外一个小区
沪一小区
所以有时
所有的事情都想的开
我妈那时是里弄干部
里弄主任
我妈岁数大了退休以后
然后, 我就顶替我妈了
哦
我就做里弄主任了, 那个时候
文化大革命时候你几岁? 那时
文化大革命时候你70 几岁? 没有的
60 几岁?
没有的
哪有60 几岁
你是几几年生的?
你是
1936 年?
1937 年
37 年对吧
那时不就30 岁吗
大概这点岁数
30 岁左右
文化大革命你啥事呢?
我那个时候在工宣队
工宣队
工宣队啥意思?
就是造反派
造反派派出的代表
组织一支队伍
就叫工宣队
哦爷叔那时属于积极分子
我不是积极分子
我还是一个头头
就是在这一个小队里
这队是我们沪东船厂组织的民兵
我就带领这支队伍, 那你文化大革 命以后会对你有影响吗?
一点没有影响
后来文化大革命以后
自然而然就散掉了
那你现在80 几岁了一个人生活有哪里不方 便吗?
我可以的
你小孩没有吗?
没有小孩
没结过婚没谈过恋爱
你没结婚?
没谈过恋爱?
啥道理?
因为家庭关系
我很孝顺母亲的
那个时候我妈活着的时候
我们家有9 个人
有个哥哥, 我老二
两个弟弟一个妹妹
那时还送掉一个妹妹
那你也没想过
那时候年轻时想过
谈个朋友啥?
没有
以前我们里弄干部
没有工作没有补助的
什么没有
现在
里弄干部有困难还有补助
还有工资了
嗯
以前没有的
分文没有的
那你谈恋爱和你
做里弄干部又不冲突的?
是没有冲突
家里当时9 个人
送掉一个还有9 个
当时, 爷爷奶奶, 父母
就四个人了, 我父亲一个人
在港务局上班
靠我父亲一个人工作60 元
60 元还不到点
六十块
9 个人生活
我们家当时长期吃补助
我读书从建平中学
初中毕业
这个三年我全部享受人民助学金
享受免费
家里给我五毛钱
我在学校吃
吃一个月饭, 五毛钱吃一个月饭?
那个时候9. 5元
人民助学金你想
因为有助学金所以自己贴五毛钱, 变成10 元, 然后就可以吃一个月
是的, 10 元吃一个月
那个时候
10 一个月饭很好了
食堂里吃饭很好了
所以你的意思
就是家里条件不好后来耽误了
困难户
我说我父亲是
港务局的
困难户里的典型
我妈妈是做里弄干部, 里弄主任她也不能 说自己困难 伸手
当时我妈就是
当时思想好
爷叔你想过现在已经84 岁了
再过几年你年纪大了怎么办?
我就这么过呀, 那你一个人万一你年纪大
生活不能自理了
你考虑过吗?
现在就是我大弟弟
隔天来
来看看我
我不是说我厉害
我很厉害的烧饭烧菜
包饺子包馄饨
我想吃啥, 还有包圆子
我想吃啥做啥?
我的大弟弟也蛮困难的
我不要他帮我做事, 烧菜呀烧饭洗衣服都 不要
那爷叔你有什么基础病?
最近没有发我也不去看, 那你是啥问题?
我有高血压
那你药吃吗?
我现在药不吃了呀
啊! 啥道理?
好了呀
高血压好了?
不是好了
基本上不高了
那你平时测吗?
我现在没有啥感觉?
那不行的你要天天测的
我不去测
高血压
现在稳定了没啥波动
也没有高, 那你测都不测 至今独居 舍 波动?
也没有高, 那你测都不测你怎么知道没啥 波动?
这里有活动我总是测的
所以我现在一个人在这里
我自己一方面
想的通, 这也不是谁造成的
这就是个自然规律就这样形成了
正确对待
对心情好心态好
再想想旧社会的生活
和现在比较起来
一个天一个地
嗯
我还有啥想不通的呢
对对对对对
所以我现在过日子蛮开心的
对对对
开心就好
里弄里有啥事叫我, 我也乐意去
看得出, 一般他们不叫我
是他们知道我岁数大了才不叫我
我有点特长
我喜欢唱歌跳舞
那不错
我一看你就
就是比较乐观的
我现在一个人
蛮自在蛮开心的, 对看的出
祝您身体健康, 谢谢你, 你也要健康