大家好我是阿
马上要过年了
过年放烟花炮竹
存在环境污染
不放没有年味
不热闹
到底过年要不要放烟花炮竹呢
来听听北京大爷怎么说
咱们国家 步行区
这是传统
行 传统对
步行 传统习俗
这是多少几千年或者多少年
我传承下来的
非常宝贵
对对对你给它禁了
你说那个
好多人担心这个放污染环境
污染汽车尾气
步 行 也污染环境是吧
行 这是飞机
哎呀你知道那飞机一起飞
就顶多少辆汽车了吗
那也是
你知道吗
对吧啊
所以这个东西你不能给它一下
就给它禁了
那什么方法比较好嘞
你说有个燃放区
或者是哦燃
搞个燃放区
统一在那放
别别那个易燃物的地方对吧
哦是
这个东西你不能那个什么啊
你不能一下给它堵死了
哈哈哈
连外国人他都他都那什么
你要没有那个什么
就没有那过节的气氛是是
不热闹哈哈哈
你像你这个结结婚啊
不都放炮竹吗
这个喜庆是吧
对对对有这个喜庆氛围现在
一下禁了有点
不近人情
没有年味
而且这是还是以前传承下来的
几千年传承下来的
他主要是咱们国家
你得根据国情是吧
是不是你不能说一下
给他弄那那就没啥意思
对对对这就好比你说汽车
汽车他污染环境
那也有车上经常出现车祸啊
你说污染环境啊
就咱这汽车啊
咱说实话啊
比你那燃放那个
那个是啊
那汽车也经常容易出现车祸
那你也不能说把它禁了
对不对
一个道理是不是
对
咱国家有时候做的有点比较
说嘛那些专家都干嘛呢专家
就是还是就是
弄一个适当的放
适当的放也不能全部都放
对对全部都放
我估计污染也严重
你找一个没人的地
空空地啊
躲开那个易燃易那个东西
还有这个量
量也要把控住
你不能放多了
你放太多了确实污染空气对不对
在一个炮上也没必要
就是现在越做越大啊
越做越不能做
越做越大跟地雷似的
你不能一家放个10个20个炮
那得太多了
你放一点
放放一点点喜庆
对
这个传承
传承这个传统的文化
传统的东西不能丢
对对对对
就老祖宗留下来的这个习俗
你丢了那以后像过年啊过节
那以后就不愿意过来对不对
没啥意思了
是是是
人得有点奔头
对对对对对
你像他这个放炮
他有很多讲究的
什么呢辟辟邪啊
或者辟邪
把那些不好的东西都给崩走了
哦是是是
对不是光这个炮竹
他不是火药吗
火药好像也是杀菌的之类是吧
你看他那个他那炮仗是在以前
咱们没有炮仗是拿烧那竹子你
知道吧
哦
去邪的
去邪去那个
那也有好处是不是
对那也是有好处
哈哈哈你像现在
以前清明
现在烧纸钱好像都不太愿意给烧了
是吧怕引起火灾是不是
烧纸钱这个反正怎么说呢
啊
他
寄托我们的哀思
他不管怎么你可以用别的方法
你像烧纸那就那我觉得就没必要
没必要是吧哈
烧纸啊烧
那你烧完之后那那个是没必要
这过节我觉得这炮竹你不能禁
炮竹是不能禁是吧
就是好多
现在中国的传统节日
过的越来越淡了
是不是对
你别你不放炮啊
他马上得就就死气沉沉啊
我就感觉
好像就没有以前那个过年热闹了
现在这个过年就不热闹了
现在过年就越来越越来越淡了
你好不容易有这么点东西
你再给他禁了是是是
你不应该禁的是吧
适嗯适当的放一放还是比较好的
适当的放一放是吧
嗯对对对对
你别一下说不不不让放了那
老百姓接受不了
你看我们的好多节日
其他国家好多都去申遗之类的
我们这边反而越过越淡了
好像丢了的似的
听完了他的叙述就知道了
过年放烟花炮竹是传统的民俗
是几千年传承下来的
过年完全的不放烟花炮竹
感觉失去了年味
应该适度的放一放
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见