朋友们我杰森今天我碰到这位爷叔我们聊了一会
爷叔虽然认为自己的房子不是很好
但是他感到住了蛮好他想搬到郊区去
这位爷叔夫妻两个人就靠微薄的养老金养老
子女也靠不到
然后呢爷叔也没有钱买新房子
爷叔讲到最后还是感到以前的生活比现在好
那老阿哥现在多少岁数啦
我啊嗯70 多岁
应该70超过点勒伐68
81岁啥81岁啦噢喉
H
看不出来81 唻
所以
我想你是不大愿意动迁到乡下去的
搬走了? 我跟侬讲这个地方
现在看看倒蛮很方便的啦
喉房子虽然不好! 这里小区里头
借给人家多伐
三层楼房子就一大部分
大部分人家租出去的
人家老早买房子出去了
人家老早买房子跑掉了. 现在
现在房买房子靠
10 万个平方那个辰光是啥地方啊
两三千块三五千块
对! 就是几年前房价也不高的呀
对对对, 现在几年房价在
啦啦啦噶末
侬那辰光几年做啥不去买套房子呢
H 侬说我们一辈子当中在
国营单位里做噢
就拿这点工资
那倒是! 还要忙小人成家噢
H 侬有钞票全弄弄弄掉了
噢! 侬哪里还有能力去买
对! 那么侬下趟年纪大勒养老怎么办呢
H 养老就靠养老金
噢就这些养老金
夫妻两人就靠养老金
你一个月养老金有多少
老太婆也81 岁
老太婆81 岁侬七八千块有伐啊
七八千块有伐
没有的! 噢没? 5, 000块钱也拿不到
啊5000 也没有, 我退休早啊
噢退休早
单位要关门了, 你做吧不做
人家就像赶鸭子一样
今天送你那里明天叫你到那里去
你不做的话
嗯嗯
侬不走你又没有工资, 对对
侬夫妻
侬勿去侬勿去伊勿去工资没有了
喉! 国营单位侬晓得伐
对对对还有个叫侬下岗勒
他派到你用场就叫你回家
那你那个时候你轮不到的吧
你没有碰到吧
80 几岁轮不到的,
嗯
那么你没有想过以后年纪大了
会到养老院去吗?
养老院勿是! 唉呦侬当养老院是好地方
我家里有个亲戚喏
嗯! 吵了要到养老院去勒
后来人不行了吵了要回来
回来以后没有多少日子过世了
H
那么怎么回事呢?
养老院的话你这点
养老金拿来通通交给他们还不够呢
嗯! 那么你去了解过吗?
啥养老院, 有种养老院太差了
现在这个养老院不是
H
送个送个送个全是盈利性质的, 哦
靠这个赚钞票个
养啥个养老院啦
侬对养老这种影响也
不好, 不是慈善机构噢
不是慈善机构! 他呢只是盈利性质的
嗯人家喏八千喏人家一万喏
侬侬侬养老金侬侬侬弄弄不起对伐
那么靠小孩靠得着不呢
小孩呢? 我们倒贴给他们, 噢
哈哈倒贴给他们
侬还指望他们来照顾侬啊
噢派用派侬用场勒
就三天两天来事体解决勒
来也不来了, 人也不来了! 噢
人也看不到了,
你打电话我们没空! 嗯
噢打电话没空啊喉
那怎么办啦? 自己处理一下末算
我下来又没空
哦叫你自己处理一下
老爷叔身体可以吗? 身体应该还可以
养老金现在全国联网
现在在讲有个地方呢
人家养老金拿七八千也有一万多个唉
有个有有喉
嗯! 他加了多拿了多唉
基数比侬高唉唤
那么年纪大的退休早是不合算噢
那有什么办法
老老爷叔平常做点啥呢
在家里现在
平常我家里啥事
八十多岁有啥事?
E 眼睛也不行了
眼睛也不行了
自内障噢呦呦要开
要开刀, 许多人开了都不行的
唉, 那么也不要开了
不开了, 混一天算一天了
嗯
那么老太婆身体好不啦
老太婆心脏病高血压喉呦呦呦
心脏还动过手术噢呦
那你们真的
一家有一家个事体噢
以前国营单位8 年
满8 年嗯
像病假工资不扣像医药费全部报销
嗯现在有啥用场
现在要自家讨腰包自
家讨腰包对伐
嗯
你还是觉着以前好啊
当然以前好啊
以前你家里有困难
国家分配房子给侬
一分钱不要你的
现在叫侬自家买房子卖给你
嗯! 你有钞票买伐? 没钞票
侬现在嗯别样敷讲侬现在喏
从7 号线嗯走沪太路嗯顾村向北
喉! 造
高层房子许多勒, 地铁里夜里看得到的
嗯全没灯, 灯都不亮的
噢灯不亮就是没有人住的空关着
噢买下来空关
有人人家夜里灯不开啦
对对对
就靠阿拉夜里向老师讲勒对个唉
就是呀没人对伐没人个空位
侬讲啥地方造这么多? 顾村?
顾村下去啊
噢顾村下去都这样? 唉
噢, 许多许多空房子啊
嗯
全部没人住, 很多的造这么多干啥呢?