(以前) 农村里过年了随便买点肉啊
我们的老家就是买点散酒一喝
这是经济条件好的家庭
那就是做点米饭
我们那都吃鱼做米饭
随便割点肉
割肉都割不到
几毛钱一斤的肉割不到
是不是嗯
你是52 年出生的啊
那等等你10岁的时候就正好是62年
呢62 年
那时候生活条件是不是就稍微好点了
比起60 年
62 年也还也不行
也不行啊也不行
我们那59 年
一九五九年是天旱
人饿死人
人饿死多的很
那时我们小八九岁
那在你的印象当中
你们过年有没有肉吃啊
那排队买的很少那
那买有肉票要肉票
肉票
肉票布票
那时间都是
你买啥子得
有得有得有票
没有票买不着
买粮食得有粮票
你小时候过年有没有糖块吃
你记得不
哪有糖块
没有糖吃
那鸡蛋才二分钱
鸡蛋是两分钱
开始一毛钱四
后来是一毛一个
二分钱
那个
我想
肉是多少钱一斤的
7毛多6毛多
5 毛多那时候俺们不当记性
那时候大人去买
买一斤肉
一斤肉很不错嘞
那时候买肉得要挑
买肥的专买肥的
哦专买肥肉吃
瘦肉都买卖不掉
割点肥肉炼油再吃一点
五几年
60 年以后
60 年以后好了一点
60 年以前更困难
60 年以前不行啊
哎呀那时候也很少吃上肉吃上肉
是家庭条件好的
像你们小孩子有没有新
衣服穿家长有没有给准备
很少有新衣服
是不是嗯啊
哎呀一个袄能穿几冬
穿的脏的肯定还穿
一般都是 样
哦对对对
现在条件好了
现在这个平时跟过去过
跟我们小时候过年吃
就平时这一顿饭
饭能吃饱都不错了
粮食都没有
饭都吃不饱
还还吃菜
那都自己种点萝卜种点菜
现在跟过去比 那每天都过年
哈哈哈这是真正的情况
实际情况是
您是从哪里退休的呀
我们家里卫生那卫生院
那是啥地方
我们是河南淮滨信阳
河南省信阳地区
信阳地区啊
乡村这医生啊
像我们那一个月都结
3, 000一年3. 600块钱
你说一月300 块钱
那还比过去强
过去啥都没有
那你现在退休金是一月300 块钱
一月怎么才300 呀
乡镇医生
哦
乡村医生
6 LIGH 哦一个月300
嗯
那都很少
再加上社保
几乎吃粮食够了
加上社保一共有多少
LONG Stan
400多400多啊
这是国家补贴
哦对对对这样的
搁我们的地方440
你收入440 超过了
超过低保低保的这个额度的低保
低保规定440 啊
低保是440
记得点赞关注哦