我我是学校分配的
您是从哪毕业的呀
我是武汉毕业的
武汉啥学校
武汉粮食部的学校
哦粮食部的学校给了化工部的
化工部就把我分到这来了
我也是化工部来的
哦您是学什么专业呀
粮食加工
那您分到这来了
那就改变个专业了
化工啊我们粮食专业有一个炼油
BEL EYE DYOUR
炼油属于油漆厂需要的
化工啊就你就到到化工部去
?
就把我们拨到化工部了
哦
就分了什么其他的
粮食部门
就我们50 个
我们来了
50 个啊就是来支援啊
他说的支援
大西北来的
嗯
您是哪一年来的大叔
69年1月份来的
68 年年底嘛
嗯我是69年1月份才来
还没过年嘛
就是这过的年嘛
哦就分到这了
1月9号我一月记得清清楚楚的嘛
哦一分
那你就是分到这再就没有动过
没有挪过窝
哎呀往哪挪
哈哈
往哪挪
一直就在这
咱们这地方
就是就干了一辈子啊
千一辈子啊
哎我的青春
我的幸福
我的后代
嗯全都交给大西北了
那也挺好的
哎呀好啊
嗯哎呀
刚刚他说了话
还是想家呀
哈哈哈你老家哪里呀
武汉市啊武汉市
武汉市的
那你这说话
我怎么觉得有点像东北口音呢
他老东北
我们以前打交道就学会了
哈哈哈他给你影响过来了哎
哈哈哈油漆厂
我们就是东北的
哎呀有多
大叔再给我谈谈你的工作呀
这些年的工作
S
工作嗯
老老实实
嗯哼着夹着尾巴做人
S
哈哈哈哎
嗯哎
最后苦干了十年
慢慢的提干了
嗯哎
提干了
那你退休的时候是什么职务呀
车间主任在厂里哦对
那也不错
支部书记工会主席我都干过 哎哟那是骨干
SS
那我都干过
那厂里的顶梁柱
哎哇哇哇
像我这样的太多了
我们来了50 个
嗯有个七八个都跟我一样
嗯现在这50 个人还都在吧
哎差不多走光了
哎你这年龄还不大吧我啊
嗯他78我77
那70 多岁还应该很多
健在的多一点
哎死的多的
有50 多岁就死
那是不是跟你们这个专业就是化工呀
这个有关系啊
有关系但是不全是
是吧
SS
不全是
象我爸都活94 就是嘛
嗯
你看还有9495 的都是这个专业这个的
那你这个专业在这个厂里头
你觉得还是用上了啊
自学
SS 自学的
SS 哎不
SS 刚才我说了
夹着尾巴做人
听师傅呦喝
嗯哎
传帮带对不对
现在退休了
对这个生活满意不
SS
现状对生活现状满意不
我不满意也没办法
SS
哈哈哈
工资低就工资低
你们工资应该不低
不低我怕你说了你不相信
我才3, 700
哎呦不会吧
我真不会
那我把工资工资折给你
哦呦那就三千七都不到
因为咱们这油漆厂
属于咱们兰州的大厂哎
大厂他不给你你怎么办呢
我们
ESS
我们的工资标准是参考兰炼兰化
但是比人家低半级
这个厂啊
来的时候啊
是国家重点的重点厂
后来降级了
ESS
变成了甘肃油漆厂
交给地方了
哦哦
这样的
哎
工资低油漆厂低
对对对
跟兰炼兰化就不是一个级别了
不是一个级别
他们是部级
他一直是部级国家重点企业
中石油啊
嗯我们就是可有可无的那个
这个行业确实是不错
一开始福利待遇都不错
慢慢的厂多
油漆厂全国建的太多了
哦啊
每个地方乡镇企业都办油漆厂
那就把你挤了
象我爸的48 年的
还当兵的
就是还给是
ESS
那才拿多钱就是嘛
那真的有点
就是要3. 000多块钱