59 年就来了
59 年从哪调来
济南第一机床厂
哦那时候那个厂应该很有规模
是不是啊
人家老厂嘛
就是老厂啊
当时就给你们就统一调到这吗
啊我们有好几个了
当时那是让你们报名吗
还是自己 哪里报名
人家领导叫你到西北来
调来调来的
领导调来的
哦跟你谈个话就来了啊
不谈话不谈话吗实际上不谈话
就是直接给个调令
调令叫你到哪去
你就得到哪去那时候
哈哈哈哦
大叔您今年高寿呀
87了87了啊
哦您是59 年来的
那时候21 了
59年嘛 还没21
还没2020就是将近20岁0吧
算是哦
就支援大西北啊
你们一起来了多少人啊
呢这个来了我们五个人
来了五个
就你们厂里的吗
啊厂里的
一个厂的来了
五个厂一个厂的到
以后调来的
我就叫不上名字来了
嗯
你是济南人吗
山东人山东哪里
长清现在是长清长清区
济南市长清区
现在济南市的
对对对从前是不是济南市
从前是你们山东省长清县
哦这样的
哈哈哈是个
从前是个县
哦现在划到济南市了
我们这都老了完了
哈哈哈哈哈
那您在这边
在那边你也是技术工人吧那时候
哦哦可能就这是因为技术工人才调
你真的肯定这是
就这样嘛
技术好的才吊
哎不是咱们好的好孬
那是也算算
不是不是
好的算是说是年轻小伙子嘛
那时候往西北调就调来了嘛
哦这样的
当时你有没有说我不想去啊
那时候嗯
谁敢说不想不想去啊
叫你走你就得走
哦
不来也得来是吧
不来不行的
是不是那肯定的嘛
你想嘛
那时候我们还也那时候也小吧
叫你走就得走
你就我就这个事
你不走不行
那家里头还有父母呀啥的
父母呀父母也也不行
我也按理
按理说我就不
不应该叫我来
我是独生子哦
也得来叫你到哪去就到哪去哦
也不考虑这些因素
独生子也调过来了
您的父母就你一个孩子吗 哦就是我一个
在这一呆就是一辈子啊
辈子哦
这样的你在这边又做啥工作呀
就在厂里边
厂技术工人嘛
技术工人啊
就一千就一辈子
一辈子对对对
您这是支援咱们甘肃建设的
哈哈哈功臣
哎呀什么功臣啊
哈哈厉害厉害
现在孩子们都在兰州工作吗
都在兰州 基本上啊
我的孩子们都退休哦
几个孩子呀
我是两个儿子两个姑娘哦
四个孩子
都在兰州工作哦
那很不错
现在退休了
对这个退休生活还是也挺满意的吧
哎呀
说实在的兰石厂
我说这也就这么样
哈哈哈兰石厂亏了工人了几次
升工资
兰石厂人家头儿说没工没钱不给升
人家兰通厂不给升
人家是档案记下了
嗯咱们这连档案也不记
不记我们就吃好几次亏
国家升工资
我们这伙人
我们这院子里边都不高
你看这到过朝鲜去的
嗯工资都不高
对对对大叔祝您健康长寿
嘿嘿嘿哎呀好
谢谢你哈哈