您是哪一年当兵的呀
我是55 年
55 年当兵的
55 年当时老家在哪里啊
在四川四川哪里
四川资中
部队上给您分到哪里当兵去了
分到朝鲜去了
朝鲜
哦您去了朝鲜啊
您是哪一年到朝鲜的
我是55 年
55 年 一当兵就去朝鲜了
那53 年不是停战了吗
停战了还准备啊
现在还还
那时候还闹的欢的很啊
55 年去你是哪一年回国的
我是59(58)年59(58)年才回来
哦对
大叔您今年高寿呀
属牛的
37年37年的87了
哦55 年
59年回国 我58年回国五八年回国的
听5959 年到兰石厂
哦那当时你看
您是55年到朝鲜到58年回国
那当时已经停战了
你们在朝鲜都干嘛着呢
停战了 帮助恢复建设
哦是吧
帮助恢复建设
您觉得就是在朝鲜待的那几年
苦不苦嗨
苦苦的要命
那时候不打仗了
就是不打仗一样的要军训的
那那个还要战
战备啊
战备啊那美国人说话不算数的
嗯呢
到时候一说再打就又打起来了
对那时候还是要准备再打
是不是 那准备再打了
那我我们都给他准备好了的
他要再打的话
那就没有他好下场
是吧那就要把他赶下海洋去哦
一切准备工作都做得好
那那从彭德怀的部队
从这个西边的调都调过去了
哦彭德怀
那时候不是解放大西北
不是也是彭德怀吗
那不是最后胜利了吗
那靠的是什么
战胜了这种
(艰难困苦) 全靠自己
全靠自己
住没住的
吃没吃的
哎都是住到
我们去都是住到那个大森林里面啊
住到大森林里面
自己盖房
听割些山上的野草啊
那藤藤编的幌子
用用泥稀泥
把他抹上
做墙就是这样的
电灯也没有
啥也没有
都是煤油灯
煤油灯啊
你想哪哪有热水呢
根本没有热水呢
早上就跑到那个小河边上
嗯就是用那个冰块往脸上洗脸
哦呦哪有热水
那么多部队那么多热水
那喝的热水都没有
喝的就就是那个冰水嘛
哎呀冰化
冰块化了
那个水都是那么苦的
我们在三八线第二线上么
有什么印象
花田洞嗯
或者是名字叫花田洞
在山沟里面
或者后来又预防了
钻到那个印象里
(音)
才住住住到那个平房里面
嗯才住上房
哎呀苦死了
我们都是炮兵
还好一些
像步兵的话根本
(更苦)
您是炮兵吗就是
嗯
哎呦大叔
您这抗美援朝老兵啊
给您点赞
点赞就是谢谢
不多了这些人确实是国家的宝贝
呵呵 啥宝贝
走的时候的时候你想我们走了
朝鲜人民来那简直
哭的要命喽
不要我们走啊
哭啊就是不要走
拽到你根本就不让你上车
哦舍不得啊
嗯舍不得这个志愿军啊
对他们确实 对他们好
是吧 太那个感情简直深的很呐
你上火车都把你拽住啊
那车就开不了啊
嗯哎呀
那确实
所以说朝鲜中朝友谊确实
万古长存
58 年就是回国五九年给您就分配到这了
统一集体分配来了
哦集体分配的
兰石厂拉人去接的麻哈
哦专门去接
回到河南的安阳了
嗯住了多长时间
听住了
住了一年了
后来59 年嘛
58 年回国嘛
59 年就到
兰石厂哦
那你们一起来的现在有多少
现在没几个
当时来了多少人
你们一起
当时来了两百多人
两百多人
现在现在
现在没几个了
退休生活满意吗
大叔满意满意
相当满意啊
真是太满意了
现在比起以前好多了吧
以前好多了
国家应该把你们照顾好
去年发了300 块钱
本来头天说的发500 块钱
感觉晚年生活还是挺幸福的
是吧哎
幸福幸福
可以好着呢