老伴要比我大9 岁哦
啊那个年代吧
好像是自己恋爱的少
都是别人介绍的
嗯就图个什么
就说人人品上我们老年人的
就像我母亲讲
就说是一定要老实
现在对这个老实怎么认可
我就不知道了
但是在我脑子留的印象就说人本分
实在哎
这就是我们
当年我觉得是我自己所追求的啊
另外么从文化上他要比我高
他是什么文化程度 他是大学
大学师大物理系毕业
哦师大物理系
那你们是怎么认识
就是别人介绍的哦
嗯啊就这样相处了以后呢
感觉到那个时候相处的不多
就是一见面
从他的说话做事上面观察着呢
观察到这个人勤快
听再一个呢
就是说听人呢看来就是实实在在的
我们觉得就是好能过日子啊
那么从他来了以后能干活呀
咱们兰州人都说话说法有眼色
他能来了能主动的给你干啥
这么我们就感觉这个人勤快
那么勤快呢以后日子好过呗
要不懒情了不行呗
是吧嗯
阿姨您和他认识多长时间
你们俩结婚
哎呀时间倒不是很长
我中间有个特殊情况吗
他就我们
听就就是见面了一两次
没有在一块
说是天天见
那是根本不可能的
就是见了一次
只是见了一两次以后呢
因为一个情况呢
我们也就啊再没有
他也没联系我
我也没联系他
后来无意当中
我妈在和平市场把他碰上了
就说你怎么不来呀
这从他来了以后慢慢的就接触了接触
觉着刚才我说的这些人本分呀
实在呀看着很勤快呀
我妈妈也看上了
嗯那当然
我那个时候的思想就只要妈妈说好
我就愿意
对就完全的
对他也是当老师的
跟您在一个学校吗
不是不在
那你们就是说成家以后
比方说这一辈子
有没有发生过什么很激烈的争吵呀
这样的我自己觉得没有什么激烈的
但是说啊
人的做事呀
或者有时候啊
要求有不一样的时候啊
O
那个什么发生一点口角呀
那都很正常
嗯没有没有什么大吵的
没有啊那没有就是说
听有可能
我这个性格呢
有时候就是看着他不合适了
我立马就生气了
不如他的性格好
嗯所以这个时候呢
可能有一点啊
闹一个小矛
盾的情况都是有的
但是我们
总的一直是互相能够理解啊
互相能够能够宽容
嗯而且呢
相互之间都是比较关心的啊
能够总的来说
能够有共同的语言生活在一起
嗯
也是总的来讲还是挺幸福的
那那我觉得因为他是个非常勤快的人
嗯嗯你比方修自行车
嗯啊听比方说他做木家具
嗯啊
都是我们自己那个年代 动手能力强
哎哎动手能力特别强啊
这些方面都是我非常喜欢的
嗯非常看上的
听当然他也是很辛苦啊
比方那个时候我们自己有一个院子
里头旁边呢有一个空的地方
我们给我们分的房子特别小
我们三代人住了20 平米这个房子
那么在外面
他就给我们动手盖了一间房子
我觉得他的吃苦精神真的是
现在恐怕太太少了
阿姨你们几个孩子呀
我两个两个女儿
都在兰州吗
那老伴是离开
六年了六年了哦
妈妈15 年走
他18 年走了
3年3年时间送走了两个
送走了两个
哎呀就是
肯定是人生短暂不容易
很不容易的
现在就说剩我一个人了
我自己觉得好像比那时过的容易了
哈哈哈真是好日子开始了
他们走了
对对对对
我要说的就这个
你替我说了
那么和过去的日子比上
那现在我已经是知足的很
所以觉得你刚才说的这个话非常好
我觉得现在的生活越来越好了
他们却走了
我觉得好
生活让我享受上
您就替他们好好享受生活
阿姨不难过了
记得点赞关注哦