朋友们大家好我是阿杜
人老了能指望谁
该如何养老呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
人老了之后能指望谁
该如何养老
就指望养老金, 你还指望谁
主要就指望养老金
嗯
靠儿女
儿女靠不住的呀
为啥靠不住
你儿女他自己
要吃饭要工作
他他
他怎么来管你
古话说的好
你把儿女养大了是你的义务
儿女养你也是他的义务呀
现在我跟你说你三个儿子
三个人是比不上一个小本子
没这么孝心的
我跟你说
这小本子
打个比方说我一个退休卡
每个月2, 000、3, 000、3, 000
都是每个月都给你打过来
现在8 号都给你打过来
你三个儿子不可能的
每个月办好给你2, 000、3, 000
谁来给你
这是
人自私好的了
他不会不会照顾你这么辛苦的
他也要上班要要生活啊是不是
这个退休金就是永远不变的
你办好每个月都给你打钱
那你这么说是到底是儿子不孝顺呢
还是什么原因
不是儿子不孝顺
那儿子有儿子的工作呀
有工作他下面也有小的哎
要养哎
你的意思就是儿子没有多余的钱给你
是养老
哎不是哎
就是就是这样
也不知道
也不是说他不孝顺哎
他有工作呀他要生活他也要生活
有些儿子
比方在外面创业的话
他要买房子买车子
是吧一些东西买回来
赚了这么一点钱你说叫他怎么办
哪来钱养你
听大爷的意思
将来是不不指望靠儿女养老了
养老一定要靠这个是退休金
靠退休金
要靠养老不能靠子女
你将来有没有打算去养老院了
养老院一般不会去
养老院一般性都是
骗人的东西
养老院给你三四千块钱
钱给你一个月养老金拿去了
那他就不来管你
不可能一顿三餐有人服侍
怎么不管你
这种是刮刮牌的呀
还知道有人服侍
有人啊拉屎拉尿有人管
其实你进去了就不一样
你吃掉了松了这个
不一样
哦
那不管谁谁来服侍你
给钱了肯定有人服侍呀
给钱了你
你给钱他不够的
不够是吧
嗯他他肯定不会来管你
他表面上的
但是宣传当中是这么宣传的了
你们去养老院是
一对一服侍还是一个人
服侍多个人
那肯定一个人服侍多个人
你一个人服侍一个的话
哪里这么多人服侍你
一个人服侍一个估计要要加钱是吧
哈哈
一个加钱一个自然是没这么多人来
哦
那你大爷的是也不去养老院
不是说不去养老院
不养老养老院不好
你的印象好
不去嘛尽量不要去
哦对
在自己家里
那那将来你请保姆照顾自己
请保姆
可是请保姆也贵哎
你到养老院
跟请保姆差不多的
差不多啊
两三千块钱一个月呢
你到养老院呢
也都给他
你两三千块钱都给他拿去
他还还没人来管你
这大爷
保姆当然服务的很好服务的很好