老人一旦有病
就断崖式的衰老
大夫说话特好
药没药没治
谁有我都高兴
有人得积德行善
这是北京著名网红大爷
天坛吴爷他今年82 岁了
为何好久没看见他了呢
他遇到什么问题了吗
听听他是怎么说的
吴爷
哎
吴爷今遇上您了
来了就好
好久没见了
不是他最近不是腿软没劲
就走路得得三根这么走
到岁数了您这还到岁数
您这身体这么好啊
不行现在我发现老人一旦有病
就是断崖式的衰老
特快特快
哪哪哪都不舒服
这是正常
家家都有难念的经
人人都有难言之苦
谁受罪谁知道
快乐一天别想明天
明天怎么着可别想
让你琢磨这个琢磨那个
50 万怎么花
100 万你都别相信
我现在发现我今天过来了吧
明天不想
好多病都是琢磨出来的
真别琢磨
人到时候他自然规律啊
你都想不到
原来我走一直走大圈去
那是原来
你腿不行就是腿不行
到医院了
大夫说话特好啊
没病老了
药没药什么药
老了你各器官都衰退了
所以老人啊
就会享受啊
坚持活动活动
聊聊天精神愉快得了
就叫老年退化性病变
完了没治
真是听着都难受
没办法这就是得心情愉快
我就那么想
那家家都有难念的经
人人都有难言之苦
他再有马云
你说他哪没有疼的地我不信
人家不说吹谁
也别吹个人
人人都有难言的苦
这苦那苦
他谁都不说话
你别老说我跟这比跟那比
跟哪个比啊
我现在迈步都迈不了
跟谁比不了了
不行了
我就这么对付着
就这么着
每天能活动得活动
不活动不行
活动大了不行
说那晚报登那句话
我特别佩服
他终于明白了
现在工作的重点
将来是对老老人和小小孩的
现在有盼头
七八十岁的两岁的
怎么别给家里负担
让孩子上班
这话我听完了
我这放心了
因为他们意识到
他说好多老人不能通程的老人
小老人60 活蹦乱跳的
他都能帮助这个老老人
现在的观念是老老人这块
够意思
我服我真服了
你看他居家养老
老人不愿意上敬老院
他为什么不愿意去
他离了那窝就
窝再脏
他是有各种原因
好多的精神状况
他不愿意去
现在挺好
居家养老
我接了一单我们社区的
洗澡来人帮着洗多
拿药陪着你半天50
但是现在还不具体
还得要上边的支持
上边给点补贴
还有一个老人
老老人我说一句话
你看老老人特别好
他不仇富
现在有个老人仇富
老有你看我在网上看
一说有人都仇富
不仇行吗
人有本事人有挣
底下我有话来
不仇希望他们呢做点善事
有好
我是不仇富
我希望他们有
马云谁有我都高兴
有人得积德行善
拿出一部分给老老小孩
我希望是这样社会上不仇富
而且希望富人对老老人积德行善
做点事
这事现在得改变
有些人说话吧
仇富的心态不好
仇富就是自卑感
我跟老老人聊天
都说他们都把自个照顾好
我说天坛这些老人不仇富
仇什么富啊
还盼着上边关照了这老老小孩
给点具体的要对不对
那个富人呢
我们不仇富
你给点行善的事
老人了就少受点罪
走的时候嘎嘣利了脆
少受罪
祝吴爷身体健康啊
反正就这么着啊
过一天算一天啊
您觉得吴爷说的事何时能实现呢
他能解决老老人的关键问题吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散