那么像你们两位老人在养老院
你们子女觉得如何, 放心吗
子女觉得蛮放心
他们一开始支持你们来吗
支持我们来的
不支持我们怎么能来呢
实事求是讲
每个月要付费用的呀
他们要来付费用的呀
我两个女儿都觉得蛮好
虽然这边的费用稍微大了点
但我觉得也正确的
因为你这个设备摆在那啊
天冷的时候有地暖
嗯嗯
天热的时候有空调
自家能控制
然后有时候想买东西, 可以叫这里的管家
手机上帮我们代买
有的养老院要打老人啥的
我们这里都没的
嗯
我们这里不允许的, 都对我们老人蛮关心的
那么我想问一声, 有很多老人也对养老院的医疗条件
比较关心
那么像你们, 例如看病或者体检
还方便吗
我们看毛病呢实事求是讲还算方便
嗯
近的是隔壁
申江医院
但有些病申江看不了
那么就要去同济医院
就像我老伴一只脚
要吊针, 但是有两个药申江医院没有药
只能去同济吊针
他同济属于三级甲等医院
申江医院是社区医院
级别两样呀
那么像你们两位已经90 岁了
除了阿婆的脚大太好
你们其他身体方面还可以伐
还可以
那么你对这个养老院
有啥觉得需要改善的地方吗
或者有点啥小缺点
有缺点啊, 一个人有缺点是很正常的
我和他们提出来过
个养老院
要有奋斗的目标
包括我们向阳院的领导, 都要有奋斗自标
嗯嗯
有奋斗目标才能够前进
一定要有规划, 你每个部门全要有规划
一个人要有上进心, 没上进心
就要退步了
那你觉着他们现在这个上进心怎么样
现在上进心还可以
你们这一天的安排是啥样子的呢
一天在养老院的生活安排
有啥娱乐活动吗
有的, 活动呢
他会有一张排期表出来, 贴在每个楼层
然后你就看啊
今天啥活动
上午活动少, 下午活动多
臂如说你喜欢参加啥活动呢
我对剪纸等艺术活动实在不太感兴趣
昨天我们两个人去玩的
我喜欢听政听报告
因为我老早厂里也喜欢搞宣传的呀
嗯嗯
对伐关心国家大事
你们一般性早上几点钟起来
我们总归6 点钟左右, 六点半不到
因为七点钟要吃早饭
擦擦脸漱漱口
做做整理工作么
到食堂里去吃饭
吃好早饭呢
吃好早饭么要吃药了
到八点钟要吃药
我们老年人的药多呀
中午吃好中饭呢
吃好中饭
像现在这个时间段不能出去聊天
有点热
稍微凉快点的时候, 大家老年人出去聊一聊
下午12 点多点进来, 稍微午睡一会
午睡了以后, 长护险要为我老伴做服务
也是上头关心我们老人
以前哪有啊
那么再接下去就是吃晚饭了
接下去么5 点钟要吃晚饭了
吃好晚饭, 大家再去外头
风凉的时候聊聊天
全老年人呀
不聚一起聊天不要变痴呆了吗
一个人坐在房间里
对伐
像我们两个人么和这里老人都熟了
回来么看看电视
电视看看新闻看看
准备睡觉了
般几点睡觉啊
我总归我8点45, 8点45到9点钟
看好海洋两岸
你蛮关心的
我喜欢看这些事
还有体育我也喜欢看
排球篮球
因为老早我自己也全参加的
在厂里, 我是厂乒兵队的
你也是体育健将
篮球我人矮了一点么做做后卫
哈哈哈后卫