大家好我是阿杜
这位80 多岁的大爷
高级电焊工
退休工龄30 多年
他一个月能拿多少钱退休金呢
来听听他是怎么说的
您83 了
你现在这个身体怎么样了
身体很好
有没有什么基础病之类的
小病不少的哦
眼睛耳朵
牙齿皮肤
皮肤最近这段时间
痒啊
年纪大的
他们说干燥可能有
有有一定关系
皮肤也有
也有关系
没有什么大病没大病
没大病就还行
就是没大病没大病嘛
嗯
早上每天都走到西冷桥跑走走
跑步
要跑啊锻炼锻炼身体
锻炼锻炼
你年轻的时候是做什么工作的
电焊工啊
焊接
哦哈哈
焊接工你算以前的工人是吧
我是
参加工作早
我16 岁就参加工作
你56 岁参加工作
我16 岁就参加
16 岁参加工作了
你不是一直干这个吧干这个
一直我干这个
那你的工龄应该挺长吧
我工龄是不长的
37年按理的话有37年
但是60 岁退休啊
我有46 年
哦
52 岁就退休了
不要改了
那你为什么52 就退休了
我52 为什么呢
因为我高级技工师考出的
我90 年考出的
嗯90年4月份考出的
嗯
考出来我们去了三个人
我们公司去了三个人就我考出
哦
你现在退休能拿多少钱退休
我退休嘛
拿5, 000多块呢
6, 000块不到
那你要正常退休呢
正常退休我肯定要6, 000多了
6, 000多啊
那你现在有没有工
工龄长啊
一个技术好
一个是工龄问题
你还有个高级职称
高级职称呢
一个高级职称应该也有
有有有一点
那个享受那个福利待遇
那现在都没有
嗯那我当兵去的
50多块当兵拿六块七块8块
大爷你现在是跟谁一起生活
跟谁一起生活
我跟我老伴
我女儿儿子儿子们
他们都自己分家了
你跟你老伴单独住
还是跟儿女一起住
我一起住啊
起住啊 一
这位大爷虽然有高级之称
但提前退休了
工龄只有30 多年
目前也能拿到5, 000多退休金
还是可以的了
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见