朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位杭州大爷
之前他是在军队里做报务员的
因病早退10 年
工龄也有34 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您退休多久了呀
我也是这样
你也是这样的
5, 000不到嗯
那你之前是做什么工作的
拿5, 000退休金呢
这个怎么讲呢
我是50 岁退休的那您是早退
对早退早退10 年
为什么要早退呢啊要60 岁的
对啊那再有身体有毛病哦病退病退
那也情有可原
那就两个方面就
个早退
再是病退
那就少了
少了很多
像我这样的起码7, 000左右
7, 000左右
那应该是事业单位吧
事业单位啊这个事业企业的话是不同
那你是
之前是事业单位还是企业单位啊
事业单位吗还要高一点还要高一点
企业单位的话低一点
这个是根据每个人的工龄
还有你这个职位
哪有是是是那您工龄多少呀
我35年35年也还可以
当然得了
就是稍微早退了一点点
早退了10年了早退10年哈哈
那你是之前是在企业单位
还是事业单位啊
我是部队
部队啊哎
这个那您是属于兵退
当兵的退的
不是啊文职部队文职
报务员
报务员那不算文职吗、发报的
发报的发报报务员
部队的报务员
abcd rfg 嘀嘀嗒嗒
哦报务员
部队里的报务员
这个应该是事业单位啊
那你现在这5, 000个退休金
够日常生活吗
够了花不完花不完的嗯
那就是在杭州这边的这个生活
3000块一个月的话, 也有100块一天
100块一天是是是现在的话150块一天
嗯那您花那您花不了
您正常一个月呢
就日常生活要花多少钱啊
一个月我很简单很简单
就是卖菜买买柴米油盐的嗯
一个月估计两三千也差不多了
哪有
两三千应该要了吧
杭州这边消费也高呀
以前我们的话是苦过来的
苦过来的现在就比较节俭了
不怎么乱不怎么乱花钱的
那如果现在的小青年的话啊
怎么跟我们这这么的是了是了是是
解放的时候我十几岁50 年多苦啊
是是那是不是啊
那你正常生活够那万一生个病
花个比较大一点的钱够不够啊
看什么大的
因为老年人生个大病的话
钱也花多呀
是啊那那那就不一定够了呀啊对对对
现在这个
老年人在杭州这个医保怎么样
能报销多少呀
这个的话
般呢他是四五千一年
平时像高血压
吃点药片啊
小病啊基本上可以的哦
生大病的话那就
那就不行那就不行了哎
那大病的话好好多万了那
那只能靠两万3 万的
那那只能靠以前的积蓄了
积蓄吗你怎么讲的啊
国家报销了85%啊
自己拿着15 啊
十万多万自己拿出一万五那还不错了
这待遇已经不错了
那就是
您是杭州本地人
我这里生这里长的土生土长杭州人
那你觉得杭州这边
对老年人这个待遇怎么样啊
好不好
好的还可以
就是是的
问题
就是我们国家的啊
老龄化了老龄化比较严重严重
大部分都是老年人啊
老年人呢
你是要要住养老院啊啊敬老院
般起码四五千
四五千哎
挺多哎还挺多啊你这靠自己的话
养老有点费劲
退休金交给出去都不够, 是啊
确实哎
像你这个年龄
一般坐杭州的地铁公交应该不要钱吧
不要
杭州坐地铁公交
多少岁的时候就不要钱了
这个一般呢
讲起来呢
70岁以上70岁以上
他就是这个卡
这个老年
这个公交卡公交卡像这种就这种就不
就70 岁以上发的
就不用钱了
这坐公交地铁应该都不用钱了
像我们的
那如果是外地的
你像外地的老年人能不能办嘞
这样的话现在全国都
基本上统一了
就是外地的他也能享受这里
那还好呀
我们的话啊
不管到哪里
这个是优特优
优特证优特证什么意思啊
这个就要到灵隐啊
六一啊这免费吗
哎这个卡也拿出来啊景区也免费啊
对对对不管到哪里
这只要这个老年人70 岁都可以办吗嗯
基本上是
那还在杭州这边说实话这个对老年人
待遇还是不错的
还挺好的
这位大爷虽然因病早退10 年
也能拿到5, 000的退休金
如果按正常算的话
他也能拿到7, 000的退休金
大家觉得杭州这边的退休金高吗
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见