那您大学是上了
没上没上完肆业了
老爷子都饿死了上什么
我父亲就啊60 年就饿死了
今公园遛弯看见大爷在这晒太阳
于是呢我们就跟大爷聊了起来哎
大爷您今年您83
您这身体不错看您这
不行不行
最近一个礼拜没出来
浑身没劲就是
感觉您这底气十足啊
底气凑合
您以前是做什么的呀
做管理的
感觉是
管理工作的啊
您是在企业里的
别提了原来中科院的
哎呦
中科院后来到成立十七院啊
理学所和701 所迁到四川绵阳哦
70 年迁到四川绵阳
没去绵阳留到北京市了
大爷那您是什么毕业呀
我原来是山东的山东学大专就是
哎呦那您那个年代在山东上的大学
就进了北京市了就山东大学最后
科科院找招生
那您当时在山东的什么大学呀当时
就是山大
有名的呀
还有名现在都老了都80 多扯淡
无所谓了
哈哈哈
那另一个年代您能考上大学的话嗨
嗯挺惨的呀
那时候挺苦的都
是啊山东挺苦的连饭都吃不上
我父亲就啊60 年就饿死了
知道吧身体棒
自然灾害那时候大锅饭
60 年饿死的
对对对
哇那您父亲饿死那年您多大呀
那时候我大概是19 岁吧
那您那会也是在上大学了吗
对在山东大学学的什么专业啊
半导体之类的
那山大没半导体专业
都是物理系
的半导体这方面
后来到到北京也是搞的半导体
去四川没去留到北京市了哦
70 年电子成立
气电三厂搞半导体的是现在还存在
现在在亦庄呢
哎您上大学那会是不是都有补助啊
那是根本就不交费的
不交费对那学校给您 吗吃饭什么的
吃饭管饭不给
那您怎么来来的北京
是招的还是说招的
考的北京这个科院就搞什么学习班
就是
参加了北京的学习班
对对对也是北京上您学校来招的
对对对
那您在这科学院之后您又做什么呢
搞管理在中科院
在理学所也搞管理的
哦就是参加工作之后就是管理对对对
那您属于是什么管理呢
行政管理啊
那属于是后勤那块
对对对对对
大爷那您参加工作是几几年
58 年底对对
那您大学是上了
没上没上完肆业了就
肆业了对对
上不起了
老爷子都饿死了什么
我老母亲啊两个姐姐都在农村
是后来都弄到北京来了
老母亲
从六几年上班以后接到北京来了
哦是您给弄过来的
对对对
北京来了以后
九几年去世了以后送到老家的
那您就一直在这个中科院做管理工作
管理工作后来到十七院了不是吗
十七院67 年底
进四川没去
我没去对对
因为当时有老太太岁数挺大
嗯我四个孩子呢
我说最好不要留在北京
不要去那了
那您调动
工作之后工资也涨了吧倒是
工资当时不一样当时
企业里边和机关里边一样
相当多是多少级都不存在什么的
也是干部什么之类
21级到15级工人1-8级都一样
哦工资都一样
都一样
那您多大您退的休啊
我60啊60
那就属于是也是事业单位退休了
当时企业给
跟事业单位不存在啊都是一样
你相当处级相当局级
都是一样
那您就本身这单位就属于是事业单位
不是企业啊
对对但是反过来你退休时候本身
当时就改了嗯企业没有是事业干部了
就企业职工
中科院的话一般的一两万1万多2万多
我们才拿几千块钱到一聚会
嗯有 就一块吃
$
实际当时我们可以回去的
因为当时企业当时
嗯因为是四通公司
知道四通我知道
当时有名的四通他们让我过去嗯
后来我说提也一样
这挺方便的嗯房子也有
这还有劳保
是不是
那事业单位没老保就交8 毛 啊
$
统筹小孩看病
那您得错失了这个去事业单位的机会
没想到没想到那么变化那么快
是
因为当时企业挺好
是离家挺近嗯
对不对有分房又分房
这个这方面待遇也不错还有
奖金是对挺好
那您现在您这退休金能拿多少
6, 000块 吧
$
那真是
差了差一半多
都是啊那大爷那跟您那个贡献比呢
不一样那现在你赶上了怎么
可不就这吗
哈哈哈那也够生活够
够肯定够了
大爷那个年代能考上大学真是不容易
但如今呢
健康最重要