今年高寿呀
93 哎呦
你看这好厉害呀
93 还这么精神
对大叔
您是哪里人啊
山西大山是山
山西哪里
山西永济啊
永济市现在叫永济市啊
那您是怎么离开老家的
您还记得吧
当兵当兵啊
啊参军
您哪一年当兵的
49年2月份
哦呦49年2月份就当兵去了
那时候您有多大岁数
1818 岁啊当兵的时候你在哪里当着呢
后来部队就搬到西安去了
人民解放军6军18师52团
哦后来部队就到西安驻防陕西
嗯驻防嗯
后来以后
哎呀后来我们部队呢
就到这个天水修火车路
嗯修了半年
哦这个天水
嗯后来又返回到陕西嗯
后来从山西呢
空军招飞行员哦
我就体检身体嗯
体检身体给体检上了
对后来就51 年底
年底到52 年初去
长春
嗯长春我知道
吉林长春嘛
哎嗯
航校学习去了啊
就到航校学习哦
后来就学轰炸机
哦轰炸机
轰炸机开轰炸机啊
后来以后
到55 年毕业以后就分配到民航
民航啊 您不是学的轰炸机吗
怎么到民航了
那时部队
民航需要民航
哦民航刚组建 那时候
民航是不是归部队管啊
归部队管
哦这样的哦
您开那个在民航有开飞机吗啊
民航有开飞机
开了多少年
哎呀我也是一共开了
20 多年吧
20 多年差不多
20 多年哎呦
您都跑到什么地方呀
从兰州飞吗
啊这飞的地方也多了
飞的地方多哦
那时候
我们在乌鲁木齐就要飞这个阿克吉斯斯坦
就是阿拉木阿拉图
阿拉木图那时候属于苏联的哦
后来以后这飞的多了
这个航线就是全国各省
哎呀
飞的好多省
哎呀了不起
大叔
您是不是咱们国家的第一代飞行员啊
不是不是不是不是不是
我们是第八期了
第八期啊
就是航这个航校
我们是第八期飞行员哦
对这样的哦
就长春航校的第八期飞行员
第八期哦
您飞到多大年龄就不
不上天了不飞了
飞到76 年
76 年哦
我这我这眼眼睛
眼睛视力不够了哦
视力不行了哦
哦您是飞行大队的大队长哦
当过大队长
哈哈哈这是一个什么样级别的干部
团级团级干部
哎呦不简单呀
大叔哦
停飞了以后就在民航局继续工作到
IKF
不飞了以后到中转
NIKE
中转就是飞机中转
嗯当参谋长嗯
参谋长啊
后来以后又当工会主席嗯
92年92年啊
92年92年提前两年休息啊
不提前没提前
我延长了一年
我本来是应该91 年休息
嗯到92 年休息延长了一年
哎呀大叔您真了不起哎
他是局级
现在是副局级
副局级干部
普通老百姓
这应该是咱们甘肃的飞行
嗯飞行界的前辈
是不是民航飞行界的前辈
NIKE
哎不能这样说
不能
不能这样说
哎呀大叔了不起
AKE
不能说前辈
不能说前辈啊
NIKE
您这是从山西支援到甘肃啊
大叔航校毕业的时候
NIKE 您有没有要求
我说我到想到哪里
NKE
没有没有
那属于军队
NIKE
属于军队性质的哦
分配你到哪
(就)到哪
哦对对对
没有你个人愿意
就给您分到新疆乌鲁木齐了啊
哦这样的啊
NIKE
后来您才到兰州的那个
IKF
我们都是民航哦
可以互相调动
对对对哦
记得点赞关注哦