企业退休的啊
您今年高寿了啊高寿了
80 了嗯
您当时怎么参加工作的
学校分配的嘛
哦您当时是什么学校呀
您是西安交大的啊
我从北京调过来的
分配的北京了
那时候能考上交大不简单呀
那是哪 一年
那早了吗58 年
58 年考上的
是从哪考考出去的
老家 从西安考的
哦你老家就是在西安么
然后毕业以后给您分到北京了
分到北京
那你怎么要调到甘肃干嘛呢
那不是我调的那
那个时候哪哪能由我们嘛
嗯单位 组织上调的
是不是支援大西北统一给你调过来的
也不算支援大西北吧
嗯我们是
也算也不算吧
那您在北京是什么单位啊
北京是科研单位
那怎么跟你就调到企业了
我有点不理解
因为我的我的专业跟这个企业的这一
有关系
哦你是为了对回专业是不是
嗯
那你们那时候也不征求你们意见
同意不同意
文化大革命么
那时候科研院校都要下基层么
就从北京直接调到兰州 是这样的
哦你现在
你就是从那个兰州企业退休的
兰化知道吧
哦
那你现在不在西固住吗
娃娃们在西固哩
哦孩子们在西固
您在这边啊
在这买的房
哦这样的
您现在是 您几个孩子大叔
两个
都在兰州工作吗
一个在外地
哦
我祖籍不是西安的
那你是哪里
浙江哦浙江人哦
然后在西安上的学
然后又考到西安交大
哎呦大叔你那时候能考上西安交大
我觉得特别不简单是不是
那时候升学率是多少你知道吧
那时反正低的很
反正考试不好考
我知道我们还小呢
不知道
稀里糊涂考上了
稀里糊涂
你学什么专业大叔
学的化学
化学哦就给你调到兰化了
这样的哦
哎呦现在老伴身体还好吧
老伴已经不在了
哦不在了
就是你自已独居啊
自己独居
哦那你现在生活还可以啊
自己能应付
自己还能自理吧
中午就吃老年餐
那下午呢
下午就自己做一点下午也是
般都是自己不做 在外面吃一点 饭馆吃一点就行了
大叔再问一下
你们兰化那个退休金
退休金不一样
我拿6, 000多吧
哦是不是
嗯那现在退休的比你还要高一点
现在肯定高了
嗯现在
放在现在我起码能拿8, 000
对对对
嗯现在高了
哦您到兰州是六六几年过来的是吧
68 年吧
68 年啊哎呦
老知识分子
大叔向你致敬
记得点赞关注哦