那你一个月给你多少钱
这里说了是2, 500
我一个月2, 500
啊
啊那么一一个礼拜休息一天哦
什么节假日
什么都没有哦
没有节假日的哎
就是一个星期休息哦
比方说输了2, 500
喝了给了2, 480了
去了两20 啊
为什么20 呢
我们忘了
为什么去掉20 呀
啊他说
保险哈哈哈
保险以前这个公司我们
我差不多干了三年嘛
有换了好几个老板
有哦最起码有三四个老板
哦物业对伐
喉那个物业
喉这个老板
就是就是
不是我们
是不是物业的
外包的哦
你今年多大岁数啊
六十几岁应该对吧啊
55年初10噢
55 年喉呦
毛70 岁勒末要
喉70 岁
70不到68虚岁噢属猪
你还有退休工资不啦
没有哎为什么
为什么我们是
干农活的
哦你是农民啊
哎农民
那这里一分钱没有的
有是有的少得很
少得很对伐
只有一个月大概有200 块
噢只有200 块啊
喉200 块是吃西北风勒
要吃西北风末
没办法呀
噢噶未你你
你年纪轻的时候没有买保险什么的伐
我们农民不买保险
而且农
农民买保险
国家没有这个政策
噢没有这个政策的
那后来我们农听农田租
租出去了啊
生产队村里
这叫大队
对对对大的话
给我买保险啊
嗯一共是三个档次
一档二档三档
我买勒中介
中介是多少个档次啦
多少钱啦
中介多少末.
原来多少
不知道我一共一个月600块9毛
你总共花了多少钱
现在每个月给你600 块了
花了总大概要几万块有吧
几万块都不到
这个一万多啊
正常的够用啊
年纪大了可能比方说那嗯
我就随时随地他你年纪大了不要了
哦他不要了
有合同吗
他说呢将就说
我姓张啊
张师傅在老张
哦哦哦明天不要来了
峨就这样子啊
哎就不要
什么明天就不来了
哦没有保障的
你你没跟他签合同
什么没有的
合同有是有的
什么我也他们签吧
什么具体人话不知道
他们签合同吗
我也签个事
我具体哈哈哈
这个文化
没有多少具体你也不知道哎
反正你只认
每个月给我多少钱就可以了
对吧我们租租还可以不累
租租呢租的动吗
租是租的动的
比方说呢
你一辈子还有三年五年还可以租哦
比方说他
他现在这个工资发的慢
发的慢啊.
为什么意思啊
为什么呢
什么意思
不是每个月到账的啊
没有钱啊
那怎么弄
嗯这么说嘛
不租了吗不是啊
自做的他们说没有说白做
这是比方说
现在没有钱到以后
哦那么已经欠你多少钱了啦
欠了都都是不多
3 一共三个月吧
噢已经签了三个月了
三个月比方说9 月份好了
噢
10月份10月份12月份
那现在总算12 月底了吧
老哥你过年之前肯定要问他要的
不要的话他要要赖皮了
不会不会给你的
那怎么弄啊
到明年再改
明年啊
比方说比方说
那到了1月1号
可能过了元旦要发给你一个月
哦这个样子啊
哦呦那拖拖拉拉的了
拖拖拉拉的
哦当然
等于现在还没有多少啊
就欠你三个月
喉就是欠喉
你到月底三个月
比方说说了25 号花钱呗
你为什么25 号不还
对对哎
不还嘛还是个话
还讲的很难听啊
此方说扫楼层招
比方低嘛
扫地扫得不干净
哦
擦楼层的末
楼层扫得不干净
他就是这样
扫总归嫌侬麻麻烦喉
喉对
找你麻烦喉就是
以前不是这样的
现在过了25 号就发了
发了现在
嗯是不是就对你一个人呢
还是其他人都这样啊都这样
这里是一共是7 个保安
7 个保保洁
哦
7 个保洁哦
都这样一个领班
领班哦