我是河北的
你们河北那边的退休金高不高
那个低比这儿低多了
低很多吗
那可不是低一点半点
这儿你这福利上也也多吧
另一个地区差别
那你们河北那边一般
企业单位能拿多少钱退休金
企业单位
你看我跟你说那么一个亲家
啊
他是60 年代的那个大学生
这老两口子还是厂长退休的
才拿5, 000块钱
船长
还是厂长
广长
拿5000
他们的老板是科技
科技
般的什么
这这还这也属于干部
他才拿5, 000块钱
才拿5. 000块钱是吧
你知道一个月给多少
那那个什么啊我说医疗费呗
就说人家都说这儿贵的多
那一个月才给二百块钱
他们也给二百
那我挣钱少我工龄短
我问他女婿
一个月才给200 多点那个什么
医疗
200 块钱
但是我爸爸我妈多少年的什么的
才这点
哦
就是说这差距太大了
差距是很大
这个是旅游城市
另一个就是
父母钱一个就是你
看你这么说你跟北京比更高
你跟上海比更高
那你现在能拿多少钱阿姨
我才拿2, 000多块钱
你为什么就拿2, 000块钱这么少
我那个
他是个企业单位
企业单位很早就就那个倒闭了
你倒闭了以后这些个人怎么办呢
那就交给社会上了呗
社会上就给你这个生活费
哦那那给你算多少年工龄呢
你不管多少工龄他也多不了多少
多不了多少我
才20 年工龄
20年论工龄的话你2, 000块钱
在杭州应该是3, 000块钱差不多
这儿有3, 000差不多
啊
我很满足
你满足了
有些个人不满足我非常满足
你比比原先那个旧社会
嗯那是的
那阴那阴那挣几十块钱带着好
这孩子还得黑的半夜
那上班那多难呐
啊那那也吃的什么呀
现在你就是说你挣1, 000块钱
像我一老人1, 000块钱能花的了吗
自己要有房子
是是是是不是
我说这人有的人他就不满足
像我就非常非常满足
我对社会非常的要
对党的感谢
感谢党恩的恩
非常感恩
这是现在的领导你
看看这人吃的什么
穿的什么
比以前是太好了
以前好还好一天
你看没事就旅游去
这个很早退休年轻60 多岁不像
像这个地方
那那你们你以前的时候
工作的时候多少钱一个月
我原先才
那么退休早才几十块钱
几十块钱啊你看看
哈哈哈
你工作的时候一个月才几十块钱
工资
那我多大岁数了
你你多大参加工作的
我40 多退休的
40多退休现在我85呢
哎呦85 了
哈哈哈你退休将近40 年了哈哈
那你年轻的时候
具体是做什么工作的嘞
是在企业里面
像我这个
我原先我们在在县那边州
涿州
涿州涿州后来叉调的那个
邢台
邢台邢台又跟着儿子上这边来了
那那了好多地方
哦那具体是做什么工作的呢
干什么的呢
我原先才开始
当过小学老师
小学老师啊
你问题是你没有文化
就是教一二年级呗
哦那为什么
小学老师很不错啊
那是事业单位啊
哎呀那会转了正以后挣钱太少了
你那20
一不转正当时挣30转了挣29块五
哦那是退休金
那是工资确实很少
那是什么年代
是是是是那是那个
那那你为什么小学
老师干的好好的为啥又又不干了
这不是愿意当个工叫着工人好
又叫着周转又转到工人了
工人
更坏了还不如老师
工人干有点体力活的
那那个体力也不是说挺重的吧
就是看着机器
工人去具体做做什么工作勒
那么是个塑料厂
塑料厂搞塑料的嗯
塑料厂也有除冷饮杯呀
电缆厂电缆料
这个电缆料
嗯电缆储电缆哦