您是清华大学学什么的呀
数学哦
mathematics 哈哈哈
只有一个学期得了第三名啊
我学费还照免
但是我心里很不高兴
95 岁的时候我儿子给我送的礼物
那今年您高寿啊
98 啊这是他老伴
大妈今年您高寿啊
今年91
那您这都是钻石婚了吧
哈哈哈哈
都是离休的
一个处级干部一个局级干部
您是局级
那大妈您是处级
中学他能局级吗
中学就是处级
完全中学还得是是处级
处级单位我还能局级去哈哈哈
我跟你说
我们那时候家里孩子多
供男孩不供女孩
结果是男孩没有女孩学习好
嗯他老得考前三名能免费
我们到中学也是那样
前三名免费是这么上的这学
后来给分配工作怎么办呢
上夜业大接着再上
您想啊一桶水跟一碗水的关系
您没一桶水您您您倒不出那一碗水了
您怎么教啊这学生
他是中学的校长
什么中学
现在叫41 中
是不是也是从教师升到校长
那当然了
边教书你学历不够的
你还得一边还得学习
你得有学历
你没学历也不行
您上业大之后您是大学毕业了
我就学历就升了
上了不止一个呢
业余时间我这还得一边上课一边上学
而且还得带孩子呀您这
孩子倒是老人帮着
反正是够累的
您这几个孩子现在
两个头女孩中间
1 一男孩
那大妈那您当时怎么跟大爷认识的
他是我们的上级领导
当时我在
老五区区委组织部工作
联系底下好多学校
哈哈哈
这么认识的哦
开会的时候
他发言我认为发言很很不错
是
就相中的哈哈哈
一见钟情了等于是哈哈哈
那当时您看着大爷哪点
我还我那时候没想看呢
哈哈哈
因为我的主要是注意力在我这
个我自已得教你当领导
你教不好这书
你要要求过去学习学习的教学法
叫五段教学
你还得掌握好贯彻这个
这五段教学你再带头
你得做一样子
让让人好学你
你不做样子你让人怎么学
你怎么要求人家
对所以我还得教书
我们见面就是他是我的
那个上级的那组织那领导
管我们的学校是哎
就是到下学校这么的
就知道有我这么一人
哈哈哈那阴那会您已经是校长了吗
是校长了吗
已经校长了哦
校长跟跟他钥那格离的就太远了
哈哈哈哈
他是清华大学毕业的
太厉害了
好您是清华大学学什么的呀
数学哦
数学mathematics
哈哈哈是几几年上的清华大学
46 年
考的很很难考的清华
他在湖南那时候考的
我父亲
管我吃饭不管我学费啊
你争取免费
我在我在中学的时候
成绩好前三名
免费我成绩
必须是
免费的我从初中啊
到高中毕业不是第一名就是第二名
只有一个学期得了第三名啊
我学费还照免
但是我心里很不高兴
我怎么这个学期考成第三名呢
那您这是学霸
但我不高兴
是啊大爷是学霸呀
你要想学习你就得考前三名
清华你上了凡年啊
四年我喜欢数学
嗯就上数学系
都是本科
当时在清华上课只许讲英语哦
所有的课本都是英语教的
练习本也是英语
这个你做物理试验化学试验
生物实验写的报告都是英语
连我们中学你要是当时英语是
相当可以的
是现在忘的差不多了
也是清华的要求
在课堂上
老师讲课英语
你答问题提问题都得讲英语
那您这清华毕业之后
您又分配到什么地方呢
第一次分配
因为我是清华大学的团委委员
第一次把我分的当时的团市工委
个调令啊
把我调到老五区
区委组织部
专家来帮助北京市搞规划啊
我们是第一批
跟专家学习城市规划的
后来我就在北京规划局了
后来我就管城建了
工作到60 岁
现在您的养老待遇能拿多心
现在哎
有这么多哇
厉害那大妈您这呢
万多
一万四哈
万四一万多哇
那真厉害
听完大爷大妈的经历以及退休金之后
让我心服口服
您觉得呢