尊重同事
这是
这是我们这一辈子
就来自最大的经验吧
我感觉你像北京人啊就是我就是
老北京人
看得出来看不出来吧
看得出来一看您那气质就像吗
是啊对啊
我是搞科研的
那您得是大学毕业了吧
对对对嗯
老本科
对对对哈哈
78了78了
哈哈哈
我看您的心态是真棒的精气神
大妈您是哪大学毕业的
当时哦我原来就是
叫西军店西安军事电信工程学院
后来现在就现在的西安电子科技大学
属于是高科技类的这个
大学吧那您学的是什么通讯呗
我们通讯工程吧就他包括挺多的
后来通讯工程主要是做什么的
通讯工程里头就是所有的嗯
比如咱们的卫星通讯嘛
散射通讯嘛嗯
微波通讯这些都属于
因为我们开始上大学是那个军队的吗
就是军人吗
嗯后来就转业成地方了
地方的时候就等于是
那时候好
家庭困难的时候都有那个助学金
奖学金
我们你不太不困难的话就自费吧
那您那会要上大学的话
要也算是挂着军衔的吗
我们当时都算学员
也算部队的学员
对那也算军龄了吧
算军龄是那真不错
现在就等于是后来转业了
就都发了那个退役军人证了吗是
那您那会大学上了5 年
我们5 年
以前都是5 年
那您上完大学之后呢
中间不是就去农场劳动院
锻炼1 年吗
啊然后因为我们就属于那个分配的
这个对口的单位
是但是就是没有具体的单位就全部到
农场劳动锻炼
沈阳3226 部队农场吧
就原来的劳改劳改犯的农场
那也不容易当时一年多是
劳动锻炼嘛
劳动锻炼就是
给做贡献哈哈哈
啊种水种水稻了
什么盖房子了乱七八糟
所有的事都都得干
都得干自己养
养猪养鸭养鸡
生活得子那些的是连队
因为我们那连队都是我们学校一块
去的就好
就好一些
然后我们就分配
分配到那个
就是g 防科研单位吧
哦
那那您做的工作也是保密工作了当时
还有有一些对吧
有些就是您不方便说是吧
嗯不方便说对
然后您在这这个单位一直就是
直到退休
退休因为我们那时候分配不像现在
你愿意去就去
不愿意就去就不去啊对啊
那就呢哪
分的都划线
大部分同学都到沟里去了
是就是3 线的那个研究所
不是从北京都掉分到那沟里头吗
对他们就去沟里头了
我呢还算比较好的到了
就是
原来这个所在北京都搬到石家庄
都集体一直到退休
但是因为我是北京人呢嗯就回来了
是回北哈哈哈回北京了
啊对他那
就是你从北京出去的
只要有原来的户籍地就可以回北京
您这不容易啊
那也是退休以后回来
回来不回来都无所谓了
其实其实没多大意思
就是等于是跟自己的家人吗
兄弟姐妹啊
全部都在北京
对啊父母原来也都是在这
嗯退休金你能拿多少
原来我们那个地方就比北京的少
是最近后来都给补了嗯
刚刚补从2020 年才补
我们原来才5, 000多
就退休以后还还高级工程师
是啊然后现在就补
那个补助以后大概有就8. 000吧
就跟北京的相当了
又不上班给你这么多钱你就够了可以了