连我们院里头看手机说
老太太虎头鞋人家给照个相
连你都搁里头
我说怎么连我也照相照里啊哈哈哈
把俺俩都照上了
多少钱一双啊
30 哦
30啊您这里大的小的都30哦
哦我这30 块钱一双哦
是不是哎
他要一双给我50 块钱哦
给我50块钱我说我再给他20他不要哦
啊一双鞋给我50
哦给你50
啊啊50
是啊那咱大妈都看您不容易啊
他他他看着我老了啊啊反正是
哎做个鞋也不容易给我50
哈哈
我再给人20 不要走了
哈哈哈哈是因为因为什么呢
因为大妈看着您这不容易
这都是沾沾您长寿的福气啊
哈哈哈
而且来讲大妈又都是您纯手工制作的
哈哈哈哈
您大妈您今年多大了
89 了
89 了啊哈哈您老家是哪里
老家河南开封的
那这鞋都是您自己亲自做的啊
哈哈哈
您要做这鞋的话是多长时间能
完成一双哦
三天得做一双鞋
我反正我老了我也没用
反正说我我想做就做点不想做拉倒啊
我三天做一双鞋
呦钥那不容易啊啊那你三天做一双鞋
那人家买家说我咋不够饭钱呢
我也不给人家多要钱
卖个钱多少我坐那不是坐那
我老了我会弄啥没用了
要都要马上就90 了啊弄啥也不中了
再一个来说我的五个孩
把他养活大也不容易
俺这会穷我也不嫌丢人啊
俺家也究
动弹动弹
您现在的户口是哪啊
户口搁开封了呀
那您每个月来讲不是有这个养老金
吗
俺儿搁这嘞我来找俺儿
俺个月家里有100块钱100
啊俺那农村的80 的
给100啊80的给5060的给100
我一月150 块钱
这人得知足
我我过去我年轻时候
我也成天开会
上这开会上那开会
我是农村的是陈柳的
我去这个县陈柳县
陈柳县的啊
是陈柳县哈哈哈
大妈您这五个孩子是凡男几女
哎我的我的四个儿一个闺女
五个孩把这养活大也不容易
俺是农村人
好动活惯了啊对不对
这以后还好动弹
是俺儿给俺闺女都不叫我做
嗯他就给我钱他管我
哦管我
我他管我我的反正好动弹
我摸个鞋
我也不跟人家多要钱
要30 块钱得了
人家嫌我卖的便宜人家给我50
我说给多了
我我给人家钱人家不要走了
人家可怜我
哎呦那不是大妈关键是什么呀
您这确实是三天您做 一双鞋
人家可怜我
要这人都可好啊我出来
这人都对我可好
我给人家说了
我说你看我一出来我都遇见点好人
人家都对我可好
是啊大妈您这个您再照照您这鞋
哎好啊您这鞋做的真漂亮
是大妈您这双鞋是怎么做呀
啊它的流程是怎么做呀
啊我说啊
啊我我我不戴眼镜我能认针
哦您不戴眼镜还能认上针
这这鞋底就是打的盖板
哦先打的盖板这鞋子的底
啊打的盖板然后做
大妈那您家里现在还有多少这双鞋啊
还有七八十双了吧
七八十双啊
老家的七八十双没在这
在河南呢