我来问问你80 几岁怎么还打工呢?
没事做呀 到哪里去打工80 多岁?
就在对过, 你做啥事情80 多
朋友们好我解释
今天我来到浦东新区大团镇啊
老街我们一个人逛老街啊
看看我身后
没有人啊
我就喜欢这种没有人的地方啊
特别的清静
这个老街啊我刚才问了一下
除了老年人
然后就是租房的外地人啊
年轻人基本上都不住在这里
这里啊就是一条河啊
和其他的老街没什么区别啊
都是小桥流水啊
哎这里有个什么大团马氏宅
278 土地票积:1322m 永春北路 利用状况:健备 是个老房子 领证情况:领证
UIL25292022082410000
感觉上已经修过了
好了回出来
没有人里面
看看老街上除了老人
就没有其他人了
你好
大团东家宅
这个里面是什么意思啊
没什么东西嘛
这个房子应该是租给人家了
里面没有啥
是的, 没有啥的
啊
阿姨侬垃垓做啥啦
侬是上班啊
噢噢垃垓看厕所对伐
嗯搭哪能我看一路上过来
人也没个嘛
全唉没啥
夜到吓人好叫少夜到啊
搭大概全年纪大个人噢
喉全年纪大点
噢噶末年纪轻个全跑垃外头去勒
唉全喏买公房的买公房了
噢买公房去勒
喉噶侬送搭当地人啊
喉我也当地人
个桥是老个伐
老个桥多少年数啦侬晓得
好几年阿唻
只有好几年啊?
哈哈哈
喏侬问他去
问岁数大点的, 大概他知道的? 噢
爷叔
侬好我来自相个我
来问问看侬晓得代个桥
有啥来历伐
桥啥来历勿晓得的
原来只有赵巷桥赵巷桥
是老桥伐
是老是老桥现在勿是老桥
噢这条是新个啦对伐
唉老桥是在这个位置
噢老桥是只位置啊
唉噶末噢看上去老噢哈哈
喉对勿老个送送个86 年造的呀
噢86 年噢噢
原来赵巷桥是木
噢木头结构个噢
八十几岁人唻
伊八十几岁啊唉噢侬精神看上去好味
勿得了唉
打工还打工
唉还打工啊八十几岁啊打工呀
来我问问侬
侬哪能八十几岁还打工啦
也没事体呀
到啥地方去打工啊
八十几岁啊
就是对过
侬做啥事体啦八十几岁啊
小五金小五金
啥叫啥意思啊
小五金
噢小五金哈哈
噢就是帮人家看店啊
勿是小五金
生生产
噢就是小五金是送个
噢生产零件个工厂
小的零件个工
噢侬还上班啊
老爷叔结棍个嘛
侬现在能介呢
上班伊拉给侬多少钞票啦
噢
做多少拿多少钱
担勿到多少钱
喉就是自家等于是个有个业余
业余生活唉
唉噢蛮开心个噢
喉个老爷叔
我看侬人瘦瘦个精神老好个
稍微自由一点, 嗯! 噢今年第一次来对伐
我头一次来我勿认得的这里
大团第一次来伐
第一次来
噢呦现在大团镇啥没花头啊
唉没花头没人噢
没没人啦
噢
原来大团是我们最最闹猛个一个地方
搭地方对伐
唉噶末啥道理他勿闹猛勒呢
喉像现在的话
周围的话都有小镇了
噢做小镇个
对伐
因为大团原来周围就是没小镇个
噢到泥城那里万洋都没有小镇的
都没有小镇的唉
买东西都要到这里来的
噢是啥辰光年数的事情啊?
年数是伐
喉就没垃垃拉民国个辰光
噢民国个辰光
解放以后也有段辰光
所以说你上上班唉噢倒蛮开心
消磨消磨辰光消磨消磨辰光
就是忙个辰光末侬去帮帮忙做做伊哟
噢好好好
临时工全临时工
老早临时也晓得噢
倒蛮好喉
反正有得做做生活也蛮好
动动伊动动伊
唉最主要动动伊
钞票多少无所谓个唉
对喉对伐
年纪大勒末也用勿脱多少钞票
消磨辰光
消磨消磨
好唻一天赶脱勒唉
对个对个喉
朋友们告别那个老爷叔噢
真的
有的时候在外面走走多听听多看看
真的是很好的
件事
看看这个老爷子80 多岁了还打工
嘿嘿看看好不好
所以生命在于运动这句话是不错的啊
只要心情好
哎基本上就长寿
听这个老杨说刚才介绍
这里曾经的辉煌已经结束了
有的时候想想
要让所有的地方都很繁荣啊
真的是做不到
是吧这个地方以前繁荣过
违停 现在你看就没落了
所以啊朋友们
每个地方每个城市啊
都会经历那么一段时期啊
繁荣昌盛
然后走向慢慢的平稳再衰败
基本上都是这个一段过程
是不是
其实这个和人的一生也就差不多啊
都是这样子啊
好了不要多想了
我们继续出发
再去找其他人聊天
走走走再见