朋友们大家好我是阿杜
这位91 岁大爷
耳不聋眼不花
浙江大学老师退休工龄40 多年
他一个月能拿多少钱退休金呢
来听听他是怎么说的
9090 岁了
嗯你是出去买菜
不是我我手机
那那个手机坏掉了
手机坏掉了修修修
修手机是吧
老年手机
身体怎么样现在
可以可以
有没有三高
三高没有
那你90 多岁了
你耳朵听得也很清楚呀
眼睛看着也很清楚
你年轻时是做什么工作的
教书的
哎教的是初中还是高中
我浙大的
你浙大老师啊
哎那你算教师退休啊哎
你现在退休
生活过得怎么样
哎好点
您在浙大教的是什么
教的什么呀
哎我教的东西你不懂的
不懂
讲讲让我们听听教的啥东西
你不懂的不懂啊
你现在退休能拿多少钱退休金
能拿多少钱退休金
反正按照国家给我多少我就多少
给多少就多少
哎一万多差不多
哎他给我多少就多少
有没有一万有没有一万多呀
我也不
不管也不管是吧
我现在这个事情不管的
我这个事情就我女儿给我取的
哦你女儿给你取的
哎我年纪大了我这这个
不方便
那您90 多岁了
您确实挺厉害的
您90 多岁一个人出去
回去
哎没什么关系
哦
那你也算这个长寿老人
哎就去去走走走
活到哪里算哪里了
也不要那个
那您现在是跟子女住一起吗
哎我自己住
自己住啊
我跟老太婆自己住
你跟你老太婆
自己住都行啊自包住
烧饭、洗衣服、做菜都行
对对对
那你挺厉害的
我们生活能自理
生活不能自理就要到养老院去
嗯那你打算将来
腿脚不便的时候去养老院吗
啊腿脚不便的时候
再说是吧哎
你应该你请个保姆应该可以
啊请保姆请不好
请不好的是吧
请保姆也请不好
就是
保是保姆
不好请吗
我们这个生活习惯了我保姆
保姆请
那个保姆生活习惯都不一样
哎根本不是那个
最好这里食堂这里食堂办好
食堂里吃点自己烧一点
哦哎
你老伴也是老师吗
哎她也是的
她也是浙大老师啊
是的
是的那你们都挺厉害的
您是在浙大毕业的吗
哎我不是浙大毕业
你是在你是在哪个大学毕业的
我南京
南京大学哎
哦你在浙大工作多少年了
哦工作哈哈比你年龄还长了
比我有有40 年吗
啊有40 年吗
我
工龄有有有
40多了40多年了哎
这位90 多岁的浙大老师
目前跟老伴住在一起
生活也能自理还是挺了不起
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见