吃过大苦的呀当时
那当然
大妈您今年您有80 了
整80 看着不像啊
哎这外表哦
那里头还是康了
大妈您年轻时候是从事什么工作的
医务
医生还是行业属于是救死扶伤啊
是啊
您是什么学历呀当时
我就是医科大学毕业
北京考到南京比较难考我62 年上的
大学本科
上了四年当时
5 年
医没有四年
过去都是没有什么本硕呀什么
这些学历
都是本科
但是医最短5 年
你看62年我们等于上5年
2 年基础
2 年临床
嗯最后一年是生产实习
我们那时候就自己找医院
六七年就正式分配了
全国分配
62 届嗯
九十个人
北京大城市没有名额
就是全国最边疆的最需要人才的地方
刚参加工作我分到东北
所以我都不觉得这是冷天
我们在分到东北那
唯一的交通工具是火车和
内燃机车头那是交通工具
那么我们要巡回医疗啊
因为他没有多远就是一站
但是不可能有医院
所以我们就常备药箱
那就是什么都得会没有车
生孩子的就跟车站调度
嗯可能就来一个
那时候就不错了
内燃机车里面我们就坐在副驾驶那
嗯然后专车专运啊
下来以后
妇产科的这专业
把孩子接完观察2 小时马上叫车
我们坐车头又回来几个站
他就有一个小点哦
医疗点
但是他医疗的层次啊水平不一样
那您这属于是吃过大苦的呀当时
那当然
东北您去的是什么地啊
黑龙江省
嗯大兴安岭塔河
得零下40 多度吧您那会
那我们还巡回医疗呢
冬天怎么办您这
冬天盖的房子有地窖
嗯全是实木地板
是双层玻璃火炕哦火墙
屋里暖和
暖和巡回医疗不叫苦
我们都是去到工地去到车站
送衣送药
没有处方
到那以后有病了马上就投药
我们整个冬天都是这样
在那待了11年79年
因为我我老伴是独生子嘛
嗯那时候也有政策
我们才回来
很不容易
那么您回来就分配到天坛医院了
对也是在天坛医院考的高级职称
对一步一步考
对从中级考中级
那都是要外语
我们学的是俄语
但是考试的时候可以选外语
英语和俄语哦
俄语可以但也扔掉了
医院办补习班
我们就从中级附高
正高但是这一步一步的
真是不容易啊是啊嗯
那您多大您退的休啊
62就是正高应该60
是
但是那时候我已经
做天坛医院的科教处处长了
要来评审啊要来检查
那么一切资料一切都准备工作嗯
院里没让我退
是就等于检查完评比完
因为我们是首都医科大学附属医院嘛
要给学校争光给医院争光
嗯就没让退好然后这就61 了
62 的时候就是再延一年带新的接班人
就这样等于反聘
现在的您的待遇怎么样
现在因为我们是高级职称吗
主任医师嘛
那个是高级
对应该到能到一万二
差不多吧
是吧
当时没想到工资
但是觉得从医一辈子对
还愿意有一个好的归宿
对对对我也不知道为了去行医要这个
而是自己有一种嗯
那您那个回报还可以
满足我们知足
跟老伴
我们俩同班同学我们俩满足看呢是吧
所以听到一点
嗯富的新闻负能量第一不听不看
传呐是传
另外一个就是满足感
听完大妈的经历
给我的感觉是医者仁心