您今年高寿啊
8686 岁您是老家哪里啊
我老家天津
天津的哦
天津就天津市吗
天津市
哦那您怎么到兰州的
嗯我是从学校毕业以后分配来的
哦那是哪一年啊
65 年
65 年过来的
嗯您是啥学校上的
哦哈尔滨工业大学呀
您是从天津考到哈尔滨工大的
哈工大就是
当时应该也挺有名的吧
就是是不是您是从天津考过去的 呢
是不是 不是啊
我是保送去
保送的哎呦
不简单呀
特别尖子的学生才保送
是不是
你也是特别尖子的学生
那个时候机械部
嗯
机械部从中专毕业的学生里头哦
全国选了60 名
哦这样的
送到哈工大去培训
哦您是那中专上的
哪个学校
天津拖拉机制造学校
现在不是
河北工学院
在哈工大又上了几年啊
三年然后就到上海机械学院
啊上海机械学院
哦怎么又到上海机械学院去了
到哈工大是培训教师的
哦这样的
我我刚才跟你说的一半
在全国选了60 名中专毕业生
嗯我是其中的
对这60 名是机械部选的
嗯
选了以后
然后送到哈工大去培训
嗯培训教师
我那时候是
59 年嘛
59 年呢正好是很多
中专的学校转成大专大学的
嗯缺乏教师
对
所以机械部呢
就把我送到那去
听送到那去以后呢
培训完了以后就预先分配
嗯
把我分配到上海机械学院
哦上海机械学院当老师
嗯没有又把我
我就在他本校又培训了
半年半年
培训完了以后呢
就把我送到北京机械学院去培训哦
培训呢在那呢
我上了四年
哦在那又上了三年
嗯又上了三年
这个时候呢
教育部下了个通知
嗯
所有代培的教师嗯
律转为本校学生
统一分配
哦这样啊
我又成了这么个
又成了学生了
你本来是代培的老师
结果
结果呢我毕业以后呢
就把我分配到
北京
轴承厂
哦
这个时候的北京轴承厂
正好搬迁到兰州来
所以我没有到北京轴承厂
没找到他的大门
就直接上这来了
哦这样啊
在这建的兰州轴承厂
哦您就一直在轴承吗
65 年我来到兰州轴承厂
嗯
一直在那
直到退休吗
那您退休的时候
工程师呀高级工程师
高级工程高工啊
哎呦大叔这一待就是60 年啊
哈哈
确实是吧
现在孩子们都在这边工作吧
嗯啊
几个孩子
两个都在兰州
记得点赞关注哦