我原来是老师, 后来分配到南汇图书馆工作
我现在请了个阿姨
现在你一个人, 阿姨每天给你烧几个菜吃啊
总归两三个菜吧
一个荤菜, 两个素菜
大家好我是王秋裤
前面和一位浦东本地阿婆聊了会天
这有几平方啊这房子
10 个平方
10 个平方啊, 你是本地人吗
对我本地人
你现在一个人住在这里吗
对啊
你多大岁数啊
83 岁
哦83 岁, 我能进来看看吗
你看嘛, 没啥看头
我从市区过来的
专门拍老房子的
你这厨房等于只有一个电磁炉吗
本地话也有点听不懂
你睡在啥地方啊
楼上, 哦楼上还有啊
底下这间是吃饭的地方
这里面是厕所吗
不是的, 是炒菜的地方
嗯
这环境估计也住习惯了对吧
对住习惯了, 住了四十几年了
你那时候这房子是分的吗
75 年住过来的
你是买在这的吗
不是, 分的房子
哦是厂里分的
图书馆分给我的
哦83 岁 你看着还挺年轻呢
我不算后生啦
你看着精神蛮好
马马虎虎还可以
像你退休金有多少啊
退休金今年没加么
七千块左右
七千块啊, 那你不少的, 工龄长是吧
四十年
我原来是老师
后来才调去的南汇图书馆
你当时是什么老师啊, 语文老师吗
我那会小学里, 样样都教的
语文, 数学都要教
你也属于是
文化人了
算不上的, 我文化不算高的
哦你七千块工资是蛮高的了
反正生活么也足够了, 这些退休金
我现在请了个阿姨
哦你还请阿姨了
我这个脚走路有点问题
晒晒被子什么的我弄不动了
阿姨就帮你做做家务对吧
稍微稍微帮帮忙
你这请个阿姨一个月要多少钱啊
1800 块
钟点工嘛, 每天两个小时
哦那还好, 上午两个钟头
如果全天的就贵了对吧
全天的话要五千左右了
哦那就贵很多了
早上晚上都在要五千多了
嗯嗯
所以就每天请两个小时钟点工
嗯嗯你除了脚不好, 其他身体蛮好吧
这个脚不是不好
这个脚不是不好, 而是路走多了关节容易酸痛
哦这样子
其它没什么还可以
你们这里房子也都是古色古香的
我们市区看不到这种房子
像你这个房子有多少年历史啦
这个房子从造好到现在有一百多年了
哦那挺长的了
像这种房子牢固吗, 台风天什么的会刮得漏水吗
现在镇上帮我们房子弄过了
哦改善过了
哦这已经是装修过的了
顶大概帮你们吊过了对吧
567 吊过了
然后原来呢
这样的老房子抽水马桶都没的, 现在也给我们都装好了
哦也装好了
哦你们不用出钞票
出三千块
有的东西要修修补补, 就再另外掏钱
哦蛮好蛮好
像现在阿姨每天帮你烧几个菜吃啊
我一个人么, 两三个菜要吃的
一个荤菜, 两个素菜
大概能吃两天了
有的时候一天就吃完了
基本都是当天吃完, 隔夜的菜不好的, 就倒了
哦你还算好, 否则像有些很节约的
蔬菜什么的, 还留到第二天再吃
隔夜菜吃得总归不好的
这个我有文化的, 隔夜菜我不吃的
隔夜蔬菜不吃的, 荤菜还好一点可以吃
对对
好谢谢你, 再见, 祝你身体健康阿婆