县城的是自区
农村是红区
就是自区红区边边的吗
嗯
县城是不是就是国民党啊
那时候好多人不让我参加
好多人都没参加
好多人是50 年以后才参加的
您是四几年
我是48 年下半年
48 年下半年您就跟上共产党的队伍了
哦
那你怎么样的一个机缘你就跟上他们
那时候也那个成立政府的
我参加了
那时候一关道啊
事多的很哦
有的人随时都要命的人
那您怎么就那么勇敢的参加了
政府的活动
我也不考虑那个事情
嗯那叫我回来的
我说我不回来
哦那最后您怎么又当兵了
当兵时间不长
先当兵后当干部
当兵当了几年呀
当了不到一年
就从部队转业了
啊那你是要求转业的吗
还是工作需要 叫我转业了我也没要求
离开部队
然后让您就到地方上去工作去了
您在地方上做啥工作
当时我先是
搞税务
收税
收税啊你是不是文化程度高
嗯你是不是当时念过书呀
我当时就是初中初中毕业
我是我一块这个同学
48 年春节把我约上去
老区转了一圈
嗯这后来呢
我就参加了
我也不管你了
谁说啥我也不管
能活不能活我都没想过哈哈哈
那家里头父母同意吗
父母也管不了
哦你就直接就参加革命了
等于是啊
这样的啊
那您后来怎么到兰州了
我是
由这个
西安
嗯嗯
50 年转到兰州的
当时您到兰州是什么单位呀
兰州兰还是税务局
还是税务区啊嗯
后来到财政局省政府
哦呦你这转的多呀
都到省级单位待着
嗯基层没去过
那你看多好
哈哈 您是退休吗离休呀
离休啊
我耳也不鸣
嗯头也不晕
眼睛嘞
眼睛可以眼睛
思维脑子也清楚是吧
啊脑子也清楚了
就是记性稍微差 一点
您哪一年出生的
3131 年出生的
大叔您这个94 岁了
您觉得这个人就是
怎么样才能健康长寿
第一叫心胸
心胸要开阔
嗯啥
要想开一点
第二个是要
按时作息啊
睡觉啊吃饭呀
要定时是吧
要按时定时
第三个
就是这个饮食
嗯
饮食上要注意
我只吃7成饱或者8成饱
哦
从来不
不要吃的太饱是吧
哦对对对
您这几十年都是这样的吗
我这退休了以后都是这
就是没有退休以前也生活比较规律
对对对也不太吃得饱
反正老天爷安排着呢
也没有啥大的毛病
哈哈哈
老天爷安排着呢
我的兄弟早都走了
我姊妹都走了
我的母亲跟我的三兄弟
那时候三兄弟在家里
嗯给他说赶紧
准备她
3 天就要走了
是吗
哦
给她赶紧搬地方
她住那个房子小一点
嗯将来放棺材要来人
烧纸弄啥
那都考虑到了
嗯
给他把地方搬了三天就走了
走了我父亲提前
6 个小时
那时候我陪着哩
提前6 个小时
他就知道他要走了他要走 给我说
赶紧给他理发穿衣服
那时候他是有病了吗
没病没病
好好的啊
这事多了多了啊
但是这个命中自有安排是不是
这是老天爷给你安排好了
老天爷多一个小时不让你活
哈哈哈
就是哦
该走了就要走了是吧
啊现在像这个年龄大叔怕不怕死呀
对随时都想走啊
那要不咱们这坐过 回家走了都行
那已经和死了人差不多了啊
和死了的人差不多了哈哈哈
看你这状态还挺好的
你倒好好活着
哈哈哈
那说我活过百岁
我都有点相信
是不是你觉得你能不能活上100 岁
按着我这个气质
按着我觉得这个可以
可以啊