我是61 年
1961 年从洛阳建筑材料工业专科学校嗯
应征当兵到到空军36 师
那时候您有多大年纪
那2222 岁
那您都专科学校毕业了
为啥你不工作
没有嗯
我家里很究
嗯解放后上学很晚
你看我当兵
当兵时候都二十二岁了
嗯要不当兵的话
最后一年就当不成了上学
中专嗯
一年嗯
刚好一年
五年是应该是大专毕业
嗯一年就当兵了
哦当兵出来了
当兵就到西安
到西安训练了一个月就到武功基地
嗯武功基地
听维护飞机哩
维护地勤
地勤人员
当五年兵就转到民航来了
民航那也是需要人
他到部队挑人
把我挑来了
你说好哩吧
不是不是
最好哩你说不拔尖
一般哩
那好哩人家把住也不放
我这属于一般哩
就是能干活
谦虚的分配
我干啥我干啥
对完成任务就完了
对哈哈
大叔您那个中专也是考上的吧
考上的
哦考上中专以后
年以后你又当兵去了
是的
对哎
有这样的哦
您这转业以后又在民航一直工作
对一直到00 年退休
退休了啊
退休都20 多年了
哎呦都24 年了
您是哪一年到兰州的
呢66 年
文化大革命那一年
哦从西安
西安西离西安 一一百多公里吧
嗯武功基地
对
从武功基地到民航到兰州的
啊对
那时候条件也比较艰苦
有时候一个民航兰州管理局
一个干部处
千部处一个侯干事
嗯现在还老人还在
还经常见面
还说话哩
好着哩对
他从部队把我挑来的
哦对
对对你这也是应该说是
当时也是表现非常积极的
听不说很好吧
我自我感到还是可以
可以啊对
还是做了一定工作
大叔我再问一下您
您当兵5 年啊
啊您说您这当兵的5 年
对您整个的人生有什么样的影响
你觉得影响
是有影响的
当兵完那时候就是没有当兵以前
受到教育就是保卫祖国
说当兵的那时候正是困难时候
嗯在学校的
听要放学放假一年
嗯因为国家困难嘛
学校要停办
嗯正好
听接兵的到我们学校
嗯我就当兵
我就报名
报名检查身体
就检查上了
我很高兴
我在部队学点本事
嗯将来好好对社会有贡献嘛
对就就抱着这么一个这个这个目的
就当兵了就这样
当兵啊
当兵在部队1-5年
义务兵嘛
维护飞机嘛
维护轰炸机
嗯维护飞机的话呢
时刻就有个脑管里绷紧一个弦
这个祖国需要到哪里去
去需要打仗了
什么我每次就首先报名
对那中印边界呀
听那正好那些年
就是就是那些年代
我们那时候当兵
对当兵时
听一个中印一个后来
这到民航以后就是对越自卫保卫
(反击)战
嗯哎
那时候我是我是这个复员军人嘛
我呢
我也报名
或者到前线去
(领导说) 哎呀你在工作吗
你都是这个年纪了
那都小伙子
你这不适应他
嗯我说不适应就好好在这干吧
就这样就这样
一直一直干到
最后对
从部队到这还是还是属于维护飞机嘛
还是维护飞机
搞航测的嘛
对对对搞搞航测了
大叔您现在几个孩子呀
两个一男一女
都在兰州
都在民航
哎呦真不错啊
您这也是
听建设甘肃的外地人是吧
我是河南人
对对对河南哪里呀
河南许昌
许昌的啊
现在等于在兰州扎根了
对在兰州扎根
孩子都在这吧
都成家了对