您今年高寿了
俩8 了
不工作吧孩子吧
Qa me at! start 你说这拉家带口
le at! stan 你说工作吧
老人这不合适
leat! star 他也惦记着
你说多大压力
at! star 应该那阵要俩合适
没地方住
那是我那小儿子那分的房
给的一居室
我们几口子上那了
这位88 岁的奶奶
每天自已坐车来公园锻炼
她有什么长寿方法呢
对于生孩子的问题
奶奶有话要说
听听她是怎么说的
您今年高寿了
俩8 了
88 了
您真棒
哈哈
还棒呢那还行
人家还能逛公园呢一个人
真棒
这有的是多着呢好几个呢
你这眼睛耳朵都挺好的
眼睛不好
眼睛有点花
看不准我散光
耳朵还行
这多少人羡慕您啊
Q an le 这边的人呢都挺好的
那边老太太都照顾我
上车下车的
有时候一块走
他们在这边住
我在花市那
Qame atl stan 那不近呢
那还得坐车回去啊
坐车
您这身体真行行
您这怎么保养的
这玩意就是吃点营养东西呗岁数大了
孩子们都挺好
孩子们孝顺是吧一看就是
孩子们都说都挺好
都惦记着
我也不容易
几个孩子您
at! sta 四个呢一样俩
现在你们这岁数这一个
Qa me at! star 哈哈一个难点
Qar 应该俩合适啊对
Qa me at! start 你们这一个太什么了
不工作吧
孩子吧你说这拉家带口
eat! start 你说工作吧
老人这不合适他也惦记着
at! star 你说多大压力
他们让要太少了让要
Qa me at! stan 多少年了
你看哪有人呐
是年轻人
Qa me at! star d
t. stal 应该那阵要俩合适
让多了要俩
你管男孩女孩有个伴
你敢明这老了
这老人调换着照顾
这早几年要让要俩就合适了
Qa meat! stan 就这玩意
Qame at'stt 你这让人养谁养不起啊
托儿所多少钱再上学
妈呀
太大了养不了了
要像您那会养4 个现在
我们那阵挣多少钱
我挣20 多块钱
那主还挣40 多块钱
我们俩还挣70 多块钱
80 来块钱
80 多块钱就能养四个孩子啊
养四个孩子又吃又穿
对那阵交那个学费两块钱
哈哈哈
您年轻时候做什么工作的呀
我是压缩机厂铁工厂的
那会能进工厂算好单位了
对
那阵没有闲着的
都是有单位
哈哈管什么单位都有工作
儿子是不是都退休了得
老大退了啊
a meat! stan 小不点上班了
有三退休的了
就一个小子上班
Qa me at! start
他们是不是都有孙子了
没有
Qa me at! start
都没有啊
可不是这说话这就有了
哈哈哈
Qame atls
快着呢这催人老了
您这马上就四世同堂了是吧对
真是
Qa me atstar l
您想要男孩女孩啊
嗨男孩女孩那你没办法
生男孩就是男孩生女孩都是好
那您平时吃喝有什么注意的吗
没有什么注意的
但是早点我自个弄
自己做早点呢吃点省事的啊
Qa me at! stha 冲点什么这吃那吃
吃这个鸡蛋
Qa me at! sta 吃块点心就得
Qa me at! start 每天吃鸡蛋
喝牛奶吗
对喝
喝牛奶他们买什么就吃什么
现在谁跟您一块住呢
Qa me 伺候您呢
老大
小不点离得远
您这身子真棒真硬朗
还行
我这血压就是那回啊
拆迁呐搬家搬到
东四去了东四二条
我坐车玩去上那个景山
那车子紧急刹车
把我给摔的
摔到车上了
从那血压就不稳定了
那是哪年的事了
有几年了
这有哈哈哈
十多年了
82 年
你算我们搬那边去的多少年了
82年那得够40年了呗
原先我们在这幸福大街这住
那地方住
那是我那小儿子那分的房
外交部的啊
上他们那那住去了
给的一居室
我们几口子上那了
那住去你说可不是
离那边近
就上那遛弯去呗
祝您健康长寿啊
好嘞
一定要开心快乐
谢谢
提前祝您过年好
过年好
对于多生孩子的问题
您同意奶奶的观点吗
您是怎么看的呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散