您今年高寿呀
我今年81 岁多了
81岁 81. 3
哈哈哈哈
您这个点三是怎么算81. 3
我这个2月20生日
不现在81. 3吗
您说话好像是山东人啊
我不是我是河北人
河北人河北哪里
河北石家庄
? 石家庄的
那您是怎么到
」(这) 我们上学的
我们不
我们上西安交大
那时候毕业以后
西安交大啊
哎呦那时候能考上西安交大
您太牛了
牛啥牛您哪一年考上的
我61年61年就考上西交大了啊
哦那时候好不好考
那个西交大
不好考不好考也不好考
一个你像一个中学的话你
七八十个人能考上个考上大学的
考上二三二三十个人就好了
哦哦您学什么专业呀
我们学电的
学电啊电器电器啊
西安交大上四年吗
五年五年
那时候都是五年
大部分是五年
也有四年的
哦那时候在学校的时候艰苦不艰苦
那时候学校
那不是吃定
有定量吗
嗯定量
基本上饭是一般饭量大点吃不饱
您当时能吃饱吗
嗯凑合凑合
多少斤粮食
31 斤那时定量
31 斤啊啊
直是31 斤
然后这个那时候好啊
那时候比较贫困的学生有助学金啊
嗯一般的话就是光吃这个就够
就够吃了吗
对嗯
这个这个到后来是64 年吗
好像是年底
这个毛主席主持的一个
主持的一个教育工作座谈会
嗯哎
那时候毛主席一看这个这个
这个学生们怎么嗯
定量太低了
嗯就给大家加了三斤粮食
嗯三两油
嗯那时候就是
34斤了那就34斤
34 斤就能吃饱了吗
一天就一斤
男同学也比较也不太饱
对那时候没油水
哎那时油水小
对啊但是到64 年以后那生活就好多了
64 年以后
那时候全国的这个形势都就好了
好转了那时候好转了吧
不论吃的呀啥的都好了那您
哪一年毕业的66年66年毕业
66年66年毕业
不是赶上文化大革命吗
对啊反正文化大革命就不
不分配不走吗
嗯不让分配吗
嗯没分配
就在这继续搞革命
在学校继续搞革命
到67 年才分配吗
哦67 年分配
那时候的话
这个听听从这个党的召唤吧
是吧派你到哪你到哪吧
对就派到兰州来了
哈哈哈
你们也没有想着说我要回河北呀
那时候
那时候这个概念很淡薄是不是
哎那时候真的很淡薄
你是到西北来呀
东北去啊
那那都无所谓的
好像啊全国的
各地方都差不多
就全国分配
分到哪是哪哎
哦一点都不犹豫
那可不那没价钱可讲的哦
嗯当时你是67 年到这的
哦六七年到这
那这个厂应该都是建厂好几年了
那是你这工厂已经很有规模了已经
是不是嗯哦对
我我们是来享受了
和刚才那个老同志不一样
嗯他来的时候这这
这片还是荒地呢
嗯我们来的时候己经厂房已经很好
那你一直就做技术工作吗
啊对
您退休的时候应该是高工了吧
高工啊
嗯你这身体啊
我看着这个挺好的
就是我们
经常锻炼
要不锻炼也不这样
对你这个肤色啥看不出来81 岁了
嗯嗯还是有这个
占这个锻炼身体的便宜
是不是哎
刚才你那个那个谁
那个老同志
老虎是我们的一个骑行自行车的
一个一个组织
队长你也是骑行吗
我们也骑行啊
哦他说今年骑到河南去了
他骑到河南林县
我没去我没去
哎还有这
我们这个就是早上到植物园
我们北边不是有个植物园
对植物园这边
锻炼身体吗
嗯抖空竹
抖空竹抖空竹
你知道空竹是啥吗
我见过他们抖的抖空竹
下午打球吗
每天锻炼几个小时
每天大概就三四个小时吧
啊我看你这精神状态真的不
完全不像81 岁
您这其实也应该是志愿
咱们甘肃建设的
这是我们厂总工程师
总工程师
就是他这西交大毕业的
不得了那啥不得了