您今年多大岁数啊
我70 岁
70 岁啊您是
插队知青
嗯
插队插了几年
我插队短插了一年半
哦这时间怎么这么短呢
哦 我们抽调的早么
你是从哪个学校毕业的
兰州兰运司
就是运输公司子弟学校
哦那个学校在哪呀
子弟学校
现在早就没有了
没有了哦
你是初中毕业吗
高中高中
哦高中毕业啊
那是哪一年插队去了
74 年啊哦
到哪里啊
到庆阳庆阳正宁县
哦正正宁啊
哦庆阳正宁县
Billy l loew
我知道呀
那个地方 那里
Billy l loew
苦不苦当时
当时也苦么
怎么不苦
嗯怎么个苦法
你像我们的时候插队去
那当时就是说
那边插队去的时候你们能不能吃饱呀
吃可以吃饱
Billy l loew
啊一个知青点上多少人
我们点上九个
Billy l loew
九个人你们自己做饭吗
哦那你们会做吗
Billy l loew
你们当时都十几岁着啊
哦
Billy l loew
当时说自己做饭啊
听待了多长时间呀
Billy loew
待了一年多些
Billy lt loew
一年半
Bill
那你们在农村的那段时间让你们干啥
Billy l loew
活着呢
那啥活都干
收麦子啊
挑羊粪啊啥都干
啥都挑羊粪
还哦农民干啥你们就跟着干啥的
哦到时候是跟你们计工分吗
还是也是计工分
计工分啊
到年底了以后有没有结余的呀
Billy l loew
年底就是分哈的
粮粮食我们点上还可以
Bille
再啥都没有
哦就给家里头还能带回来点粮食
粮食我们没有带
那就在那吃
我就在那吃着呢
哦这样的哦
嗯
一年半以后就给你们就有政策回来了
Sill
哦
Billy l loew
就抽出来我们就上来嘛
哦
Billy l loew
气象局招工我们就来了
Bille
哦气象局招工
就来了
您是那时候参加工作的时候
多大年龄
十八九岁
对对对一直就在这气象局
哦那你在气象局具体做啥工作着呢
刚来分到气象局
中心台搞机务机务
嗯
您是60岁退休的吗
Billylloew
啊60
您现在退休金有5. 000多块钱
Billylloew
5, 000多啊
那事业单位还比企业要好一点啊
好点
是不是可能好点
您的身体现在怎么了
得了脑梗的啊
多会得哈脑梗
Billy ll
哎这得了几年了
好几次了
哦
那现在就是恢复的还可以哦
现在还不行
你看走路就不行了哦
再其他的有没有影响呀比方说
这脑子也动起
现在不行
是不是记忆力不行了
记忆力
说话干啥都不行了
几年了吗
哦这好几年了
哎呦这个病确实是防不胜防
是不是 就是