我这狗比人都强
我这人呢就是心态
什么都不想我就把我家弄平安
平平安安
和和气气的
别吵别闹
我孙儿地你都有
对吧你们的生活
嗯自个闯荡的
不违法的事情随便闯荡
有能力你就闯
没能耐 胡同民
回来找我
我有富有补贴你们
我吃不了花不了的钱
最后都是儿女没错
是不是对俩眼一什么你拿走
俩手空空来啊俩手空空走
就完了
不要把这些东西的都发给自个自私
儿女儿女他有困难的时期是
你得都得照顾到
就踏实的平安一下就完了没错
谁家庭不让平安呀
谁家庭的儿女愿意他外头惹出事来
家里的还得给你
给你补去
哈哈哈
是不是啊你不补那公安局等着呢
你是法律监护人
他成了16 周岁了你可以不是了
你没摆脱
有狠心的儿女没有狠心的多妈
你就记住这句话对
他再狠爹妈也不会把儿女放弃
儿女可以把他放弃
有时候我跟他年轻的说
嗯我这样就告诉你们说我不跟你们比
嗯你们呢有的不如狗
这个狗嗯顶人都强
指着强不是完全的嗯
指的就像你们不孝之子
那是你妈亲生养的你
是不愿跟你们说这
知道吧谁有个老
对对是吧
你再年轻了
你年轻了你老了怎么办呀
我不考我不考虑那个你不考虑那个
你犯罪你试试
你受苦去
家长不去替你去是监护人
判你十年我去顶你去顶都不成
国家不允许啊
对
还有不孝顺的呢
太多了啊
为什么这样
我父母早去世了
我有一个老丈母娘今年94 了
能吃能喝
我每天晚上去早晨回来
他有他的儿女
你孝到什么程度我管不着嗯
我孝到什么程度
你也管不着
对因为什么呢他为我服务了嗯
我要孝
嗯我这两个闺女都是人家给看大的
我父母早去世了
那都是老丈母娘
老丈母娘的给培养起来的
都是大学生吧
老丈杆子呐走了七年了嗯
老太太94 了现在还活着棒着呢哎呦
那你那你报恩怎么报啊
凭别凭嘴说
做实事
心眼正一点
明白吗
天报
知道吧嗯
别学那个
是不是对你像我在这坐着
嗯教师楼的七八十岁了
九十岁了上那买点菜走累了
往这一坐歇会
再回去嗯来了大兄弟我坐会行吗行
坐吧回去
说你这摆凳子不成
我说那你说怎么办
我说那你就可以在马路边上
弄几个凳子
你看你这趟街上有吗
嗯你考虑不考虑还有老
师呢那时候80多90了
在哪坐着对