哇塞这个眞的是老房子, 朋友们看见没有
啊咳朋友们经过一顿乱找终于找到了
哎这个地图啊
定位还不是很准的
定来定去哎呀呀呀呀
找来找去
就算住在附近的居民他都不知道
真的费了九牛二虎之力啊我才看到
我已经知道在哪里了
是不是在这个里面
到里面去看看
这老房子是不是在这个里面
哦
哇塞这个真的是老房子朋友们
朋友们看见没有
这是正正宗宗的老房子
真的这房子不知道有多少年份了啊
这应该是个老的
我们来问问这个里面的人好啊
这里面还有人住啊
哇塞漆黑一片里面没人住了
啊这个都空着了
里面都不能住人了
还问问这个哪里
哦艾氏民宅
哦文物保护单位
哇塞
哇这里还有人住着
你看这个房子的这个床呀
肯定是个老床
哦
不好意思我很远的地方过来我想看看
离了远点, 哦离远点
不要紧我没有病的阿姨
不是有病了
没病的事情
啊我能看看就走了好吧阿姨
我看看就走了
阿姨你一个人住这里的?
哦那我跟我说一下这里历史干嘛?
你想知道历史的话
到新区档案馆去找
到安徽? 新区档案馆
哦到新区档案馆, 阿姨你就一直住这里啊?
我是这里的媳妇嫁过来的
哦那是给他媳妇嫁过来的, 所以我不知道的
哦那么你住这里多少年数?
60几年? 60年还是61年? 忘记了
哦60 年代了
这么大房子就你一个人?
是
啊
那你怎么生活呢?
谁来照顾你呢? 阿姨
儿子女儿
三天两头来的
哦儿子女儿三天两头来的
那么这个房子还是属于你们私人?
还是国家的?
还是私人的
那么会动迁吗? 不会的
那么阿姨这个房子大约有多少年数你知道吗?
一百年有吗? 那不止的
百年还不止啊?
道光年造的
啥个年? 道光年, 道光啊那么是清朝的时候了
阿姨你身体不好啊?
咳嗽
哦咳嗽哦哦
那今年你高寿了?
哎哎85
85 啊哦哎呦
哎呦阿婆
阿婆身体不大好
哎呀这房子啊
哎这是文物但是也没人来
帮他们来修一修呢
啊
哎呦这
以前真的是大户人家
哇塞这里都空着了
好了我回出去
唉都没有了
就阿姨这个人住这里了
哎呀
阿姨还种些菜
他的地方是中心村
养镇宅啊
具体历史阿婆不想多说他说在
某某的档案馆可以找到啊
但这个里面的的确什么都没有了
你好
没什么事我到这里来看看呢
这个房子你知道有什么历史了
我不清楚啊
你是什么意思啊租客啊
租客
啊他们家怎么
就这个老太太一个人住在这里啊
怎么回事啊
百多年了对吧
但是我感觉这个老太太很孤独的
一个人在这里吗
对啊她
他老公去年还是前年死了哦
所以她就一个人了
你你住在这里多少年是吧
我住在这里才三三到4 年时间啊
3到4年他这个老太太天天这个样子啊
坐在那里啊啊
他也不跟你们交流
哎那她吃饭怎么吃呢
哦她自己做啊
她还能自己做饭吃啊
她门口那些菜啊她自己种的啊
都是她自己种的
哦是这么回事
他儿子吗
他们不是他儿子吗什么
她什么亲戚有时候过来
哦有的时候亲戚过来来看看
她是有子女
啊有子女的啊
我听她说有儿子
女儿怎么经常来看看她啊
她这个后面
是原来是后花园啥的
后面就是这个样子都是她家的
但是反正什么都没有了
哎呀这里好走过来你知道这个地方
故事? 这个地方有故事吗?
这里呢老的都过世了
以前做蛮大的中央里
老早啥中央里啊? 哎!
两个儿子啊
他们家里是画家? 哎
一个儿子是画家呀, 哦
好了朋友们
你们看了我后面这个老房子啊
据说我听人家说啊
这个地方曾经拍过电影啊
什么家春秋什么
朋友们是不是真的
我不是很清楚听人家说的啊
反正啊朋友们
这户人家是个大户人家家境也很好啊
地位也很高
曾经啊现在吗
都老去了
慢慢的
所以给我感觉啊
总感觉有点伤感看着这个房子啊
现在呢也就这个85 岁的老妈妈
一个人住在那里啊
我刚才也拍给你们看了一个床
就是相当的简单啊
好了好了不去打扰了
朋友们有什么
知道的信息可以在评论区留言啊
我们讨论讨论
好了好了再见再见