你这个电好游戏赢过吗
从来没有赢过吗? 也赢过
赢过最多一次多少钱? 最多赢了11 万
赌的时候
我厉害的时候
我去借的宾馆啊
不回去啊
就是就是
ula 我们那个是油漆房
ula 对面宾馆老板是200多
ua
1百多我就把他借下来啊
接下来为什么呢
要等他这个这个
他这个游戏房这个机器呢
他有这板块的
他有时候会好起来的
好也是好
什么游戏房板块
贝人这个
人家都玩玩你的这个东西
游戏房是可以调拨的呀
我知道他
我知道他是我们只有2%的希望啊
弄啊博一下啊
还要去玩这个
脑子坏了呀
哈哈哈那个玩
我跟你说
玩游戏啊啊
就像现在的小孩一样的啊
玩电脑电脑房一样的啊
上瘾的啊
就像就像玩这个
我以前专门跟他们说的
其实我脑子还是清醒的呀
啊妈一说的时候心里想
LARGE 哎呀妈个要博一记吊东西
妈逼早知道还不去了啊
LARG 那时候还是后悔的知道吧
那个上瘾啊
那个像鸦片一样的
是啊那是电子鸦片
哎呀呀对脑子伤害
LARGE 对身体不伤害
这鸦片呢
它对身体伤害
对脑子也伤害哦
知道吧啊
所以说我们打的这游戏
那是属于是电子鸦片
电子鸦片哎
LARGE 这个你我我上瘾了是吧
ARG 我我想问一下
你玩这个电子什么游戏
你赢过吧
赢过从来没赢过
也赢过赢过
赢过的啊
赢赢过
最多一趟多少
最多赢了11 万嘛
什么多长时间赢11 万
嗯可能在三个小时之内
三个小时之内就是赢11 万出板子
是不是啊
是吧嗯
打的也凶呀
我我出手凶呀
玩好以后
过后面再过三个小时又回回去了啦
没有当时玩的时候
还是赢了一点钱我就退了嘛
退分了啊
退分了还是比较高兴的啊
那天赢钱了
赢钱了还去买了手镯啊买的项链啊
啊哈哈哈
又乱用去了
去去去潇酒了吗
啊好了两天
一过一过一进去一玩一塌糊涂了
又又玩完了
又一塌糊涂了
VOGUE MILA
洗哈一了又又输掉了吗
这个是不是人家后台都都都他有控的
有遥控的
有遥控的先让你搞点
对对对蜜糖蜜糖
他看我们有时候输了还是多了
人家还哦
人家同情你了
还是放一点分的
总要放点分
他不可能把板子通通拉死的
那还开什么啊
总会给你点甜头的
也不也不可能一直叫你死呀
对对对对对对不对
一直叫你死
你别把他机子砸掉的啊
对吧那你现在都知道了
这个都后面都有
本来你知道的啊
本来也知道
你还玩的时候你知道的
说实话不是跟你说了吗
啊电子鸦片这样就憋不住憋不住呀
这个脑子想输了心里想不去了
这个脚他不听话呀
LARGE 啊他跑到游戏房
边上他哗啦嘧就溜进去了
哗啦哗啦
就是这样就是这样子啊
像抽鸦片一样的
你两天抽好以后上瘾了
第二天, 没办法了
第三天他不让你抽
你难受吗
你跪着都想抽
哦这样子啊
我抽那个是你鸦片抽过的
我没有我吸毒的朋友很多啊
像纹身一样的啊
哎
199 那个时候年轻的时候他们都在纹身
VOG E 我好多朋友都纹身
LARGE 我就不纹呐
Dulia-yem 那说明你还蛮传统的啊
VOGUD
la-Cyem 我不纹呀
VOGUE MIL AEI
啊我现在我问他们
VO GUL
前两天我看到几个朋友我还问他
你说你现在后悔后悔的很啊
现在年纪大了
皮皮拉拉看起来难看死了
ula 真的很对吧
后悔的很
我那是太好太好赌了
太好赌了啊
最主要
我感觉赌的人就希望快点出结果
他才会去赌
结果呢是现在这个结果啊
现在变成这个结果了
悲惨吗所以啊
199 你你你现在你这个这个结果
你要想跟年轻人说点什么东西
哎我跟年轻人就是奉劝年轻人嘛
就是不要去染上一个赌啊
一个吸毒啊
黄赌毒
都不行都不行
慎的
你就是个例子
对吧例子
我是最好的例子了
LARGE SC 说实话真的
TLT
LARGESC 你65岁了还无家可归了
ula
嗯现在你看是悲惨一生啊
那你现在住在什么地方呢
你每天这个样子
我哪有住的地方啊
住啊没地方住
哎呀这是我们老板
现在呢啊
这个朋友叫他天天给你资助
资助我租房子
所以说我现在别人去做工作什么的
我都会劝他们
我说趁你们年纪轻啊
要珍惜一下
要好好的干
啊我没说我是怎么怎么的
对我跟他们说我不可能
你这个就是学的教训啊
我就是跟他们说了
说你们年轻
对啊因为我们上了罗数
你们年轻啊
好好干对啊
那么现在你们过来干活
干到过年好坏
还有最起码有1 万块钱
可以吧啊
对不对对啊
要珍惜一下
是啊像我这样
我那个时候是呢
真的错过了好多
错过什么东西啊
帮我说说
错过吗就是呢
没有珍惜家庭嘛
啊主要是没有珍惜家庭
那肯定啦
主要就赌博呀
就是赌嘛
赌博赌害人啊
老爸老妈也气死
老爸老妈怎么要气死你啊
我不学好啊啊