大叔问一下您今年高寿呀
也不算高寿
也可以现在的人都寿命都长了
嗯你有80 岁了吧
80 岁了嗯
那你年轻的时候做啥工作的
我搞行政工作
你是老家哪里啊
啊兰州哦
老家就是兰州哎
你是学校毕业以后哎
学校毕业当兵
当兵去了哎
你在哪里当兵的
青海哦
你当兵的时候多大年纪啊
大叔
20岁20啊
您当兵的时候应该就是六几年吧还是
呢63 年吧
63 年当兵的啊
哦就直接分到青海去了
当兵的到青海当兵的
兰州
嗯参军的
嗯到青海当兵去了
哦
然后
退役回来就到原回到原籍了
哦这样的啊
你是什么兵种啊
嗯
陆军吗
陆军啊
说具体点骑兵
骑兵嗯
在青海的什么地方呀
青海果洛玉树
哦你当了几年呀
当了四年
那个时候
当兵津贴是有没有6 块钱
哈哈6 块钱
去到那去是10 块钱
到哪里
到青海
到青海是10 块哦
青海还高
兰州是6 块钱哦
那你是拿的是10 块钱是吧
那肯定是10 块钱哦
10 块钱一个月够够不够用啊
那又不花钱
那个地方又没没地方花钱嘛
就10 块钱还花不出去
香皂香皂
肥皂啥讶
那是义务兵嘛
啥都国家供给人
兰州就说剿匪
普通话就巢匪哦
青藏西藏叛乱以后
我们就是剿匪部队
哦在那边
在青海那边打过仗没
打过仗哦
和土匪干过
就跟土匪打仗
哦跟我跟土匪干过
58 年是西藏甘南整个全藏民
叛乱
嗯
到我们回来的地方就快就结束了
哦你是68 年回来的
为国家为人民
保卫祖国
嗯曾经出过力啊
本身就是
本身就是义务嘛
义务公民的义务
当兵的时候
我们本身就是
就是义务兵嘛
满了以后就回来
回来以后这边又给你呢
分配工作吗
对对对分配工作
什么单位啊
能说一下吗
生物制品研究所
哦对
生物所哦
一直待到那退休哎一直待到退休的
大叔现在几个孩子
三个孩子
哦都在兰州
哎呦那还好
现在孩子
孩子
有的退休了
有的还工作了
啊你身体还是总的一句话
还要活动运动
对我看你这身体状况也蛮好的
记得点赞关注哦