来北京找到真爱了吗
哎对
又疼我又爱我
这位内蒙大妈
50多岁时候与北京80多岁大爷再婚
如今过得怎么样
听听大妈怎么说
我72 了都
您是哪人啊
我是内蒙的
昭乌达盟的
那您来北京多长时间了
我82 年就来的
82 年啊
我的户口不给我上
82 年来到北京
没拿到北京户口吗
啊没拿到
这不是让他闺女把那户口拿走了
您老伴呢
他2004 年去世的
北京这个老伴
Gan
他是武警总队
在部队受过伤
他走不了路了
他儿女不管啊
他到家政把我请到家
我伺候他
我伺候好了
百岁 让他大闺女活活的要把我摔走
他就不让走
把我的东西都锁到屋里头
百岁
pan 锁到柜子里头
can 是您照顾的好啊
百岁
o an 啊我照顾的好
百岁 把房子都给我了
您跟那大爷是什么时间认识的
百岁 是99年大年三十啊
Gan
百岁 认识的啊
百岁 就到家政把我请来的
Gan
百岁 大爷等于就是老伴去世了啊
百岁 然后请您去照顾那大爷
Gan
对对对
后来照顾之间您就产生感情了啊
那大爷有几个孩子呀
老大是会计
好工作
老二市政
老三发行报刊
他都不管他父亲
我们去了
上他们家去了
ar 他那儿子说什么话呢
我给你做不了饭
你走吧哦
他儿子就攀我们
an 那会您跟大爷都结婚了吧
还没结婚呢 百岁
是2000 年我们才结婚的 百岁
就是99 年
您就是在一块伺候一年
您结婚的啊
您跟他对 百岁
Gan
我都付出了 百岁
那么他他闺女把把他户口拿走
到现在不给我 百多
上户口我现在就是只捡破烂吃饭呢
那您当时来讲
来北京是因为我们那位说我不好
哦我们内蒙那个啊
乌兰浩特市郊区
那个说我不好啊
我说不好我还不跟你过了
你找好的过去啊
哎赶最后
我上乌兰浩特市卖雪糕哦
卖冰激凌
自食其力
他又过年啊
把我拽回去
我说我不回去
是你那屯子的人都说就这样的
把我地他种着啊
种着他吃着
是不给我吃一口粮食
那我自己买着吃
有点狠心
那您跟那个内蒙的老伴
当时有孩子吗
有啊有四个孩子呢
有四个孩子啊
都都他那样
几男几女啊
你看3 个女孩
大的
一个小男孩
4 个孩子
当时在内蒙时候都不管您吗
那孩子小
伺候不了我管
管不了我
然后我就出来了
您就82 年来到北京哎
来来到北京我就做膏药
后来您买完膏药之后不行了
就从事家政
哎然后就认识那大爷了
对又跟大爷一起在又结的婚吗
嗯对对对
他儿女根本就不管他
然后伺候的过程之中
您就觉得跟大爷挺投牌气
他就把房子给我了
那给您这房多大呀
呢那个16 米的
就给了您一套房吧
嗯当时来讲
退休金也都给您管了吧
哎对啊
退休金都最后我们的
去世时候都他闺女拿走了
哦那没给您
还有退休金还拿走了啊
还有他户口拿走了
到现在不给我户口
二闺女是把户口
到现在不给我上户口
那会结婚您多大呀
那时候才50 来岁呀
那大爷呢
他都80 多岁了
哦
您等于50多岁跟他80多岁的结婚了啊
是是那您看上大爷当时看上他哪点
看上他哪点
他就是拉胡唱歌
有才艺啊
那他那会退休金多少啊
5, 000块钱呢
2, 000年那不少了
嗯
那大妈想请问一下您来北京找到真爱了吗
哎对
又疼我又爱我