也是拆掉后重新造的?
全部拆光噢
我记得好像, 阿姨
我记得好像前头老早两栋房子
是把他留着的, 唉
唉是留着的, 喉
是在原来的地方, 喉
造的辰光呢
坍掉勒, 他
伊呀没全部脱
伊就自家以为靠
听听呢一眼眼弄起来
后来墙头看看
大概又勿噢勿
大灵光
勿灵个
噢酥脱勒
酥脱勒啥喉
全中
重新弄过
地板勒啥
噢噶末侬后侬意思讲
后头两栋房子统统重新拆脱
全重造过勒
拆脱末还是按照原来的
还是按照原来重新造过勒
对伐噢爷叔
是意思对代噢噶末
就是也是新的
喉喉哈哈哈
喉没用个全
塌糊涂唻
没用场个呀
对他们想留的
留勿了噢
本来想留的
结果留勒个山墙
还是噢
迭个迭个角铁全部撑着, 噢
我晓得这个肯定全是新造的对伐
这种全是新造的噢
喉那种人啥意思啊
全来参观啊种
许多来参观的
跑得来参观
甚至于上三角的地方也来看, 噢
安徽啊江苏啊
这个圈里向重点
噢圈子里向重点个对伐, 所以过来看
勿瞒侬讲
我今年78 岁
喉
我养勒清朝
清朝
养勒清朝火车站就是老北站
噢
我所住的地方
嗯! 住过
就是讲闸北
区喉现在叫静安区喉
后来呢后来我们93 年动迁啊
南北高架路
动迁到争光新村啊
再最后十年之前再搬勒这地方
噢侬侬现在住在这里啊
我住在这里了呀
噢就前头一幢房子噢
噢蛮好蛮好蛮好
我们那里
228 弄搞好以后
美丽家园弄好勒呀
噢美丽家园喉
就前面呀
噢
改建了下, 再把这里
改建一下噢
外加是改变忒大勒
噢
本来是一天世界的
噢噶呢侬侬觉着我听
好勒勿得了嗯
我所蹲垃蹲勒介许多小区噢
包括正光新村
喉
我们南北高架搬到正光新村
嗯也没这里
这么好, 也没有这里好
他们到党员服务中心
对对对
我记得好像去年仔
搭就弄好勒
没啥人个喉
今年仔好像去
去年呢弄好以后5月8号喉
就是讲正式对开
开开放吓没人个
我记得
刚开始没人
啥道理呢
电视呢电视里
噢一放放
喉呀人造反
造反喉
还有呢就
2 万户全部搬
搬出去个人
喉来回忆来勒
对对对
喉呦赞赞喉
赞啊赞啊
是个伊为啥好像搬脱勿合算味
喉原来是伊
原来是人
一天世界个喉
我晓得
再搬伊自家
再搬到外头伊地方再告
处理再再此比
比比
喉, 不及呀
对对对我勿是瞎讲噢
阿拉我勿是讲夸大
噢勿夸大
勿夸大是蛮好
杨浦区阿拉
迭个杨浦区像选个小区嗯
格式有得上趟
有得七八个嗯
包包括告五角场面
嗯
此地是收第
杨浦区第一块牌子
第一只嗯
第一块牌子
嗯侬想阿拉小区里向啊
四只饭店嗯
四只点心店嗯
本帮面馆嗯
还有两只健身房
一只游泳池
还有只公共厕所
还有迭个叫做百年老店
噢噢呀
百年
马上只小绍兴要开勒
噢赞勒
勿得了噢
喉夫妻两家头
喉噢
蛮好吃好饭唻
噢葛末养养老蹲垃
搭坐坐白相相噢
晒晒晒太阳主要
晒晒太阳喉
走勒吃力喏
晒晒太阳
呵呵呵呵呵啊
七头呀喉
侬小鬼头
介小喏矮凳有伐
嗯本来
本来还要好
还有台子
来
有两个伊拉
走出来
老师傅
打牌
搞旁边老龈的
台子拿掉
哈哈哈
台子拿掉就是大家还好有个空的
否则越来越窄的呀
喉
正常来讲
谢谢国家
谢谢阿拉
杨浦区区长
真噢介漂亮阿拉
介大岁数勒
喉阿拉爱人伊
79 啊侬多少岁数啊
噢78 岁勒
78 岁啊
1145 年我四四六年啊
噶全等于养老了
安度晚年了啊
对伐啊噶
我可以看得出侬是发自内心个
发自内心
呵呵呵
勿是瞎讲八讲
哈哈哈瞎讲八讲
人家看得出个
喉对对对
瞎吹勿像呀
喉是个是个对勿啦侬
嗯喉呀噢
做梦没想到我蹲勒介许多小区
介许多蹲垃
个区嗯呀没介好个噶
未辰光也
辰光勿对也
勿允许对代
现在阿拉国家确实是富勒
嗯噶未现在夫妻两家头
平时做点啥事体呢
平时末退休勒呀
退休肯定是退休勒呀
噶末总归呢
烧点烧点
吃吃烧点吃吃
烧好仔末外头兜一圈
噢噶末啥人烧拔啥人吃呢
阿拉自家烧呀
没侬烧还是老头子烧
全会烧
两个人
两个人一道烧啊
随便烧伊烧我烧
随便烧噢
大家噢
随便啥人烧倒也蛮好喉
有辰光呢
我去买伊
自家动动
末能烧末就烧对伐
80 岁唻
喉能烧熟个阿拉就勿错勒啊
街道里有两个觉着阿姨身体还可以
个看上去没勿错啊
混混