感觉有好的有不好的
好的地方在哪里啊
好的地方环境比较好啊
不好的地方呢
阿姨们好
我杰森今天
也是礼拜两噢
今天下面这个视频啊
我们继续分享
我在乌镇雅园拍到的视频噢
视频大致意思呢是这样的噢
孙晓雄孙总啊
带着我们一起去体验他们的老年食堂
然后呢我在老年食堂里面噢
碰着一个90 岁的爷叔噢
当我问到噢
你在这里养老怎么样情况噢
老爷叔回答他讲这里根本不是养老噢
离养老的距离啊蛮远的噢
我们一起看看视频
老爷叔那要求能不能达到噢
在目前的情况下
阿姨
你们在吃什么呢
我来看看
这里的老年人生活好的
你看这里都是老年人啊
大爷你多少岁数了
我9090 啊在这里养老呢
养老呢
这里不是养老
那你在这里来干嘛的
买了房住在这里
这里都买了房子住在这里啊
这里好不啦
感觉有好的有不好的
好的地方在哪里啊
好的地方环境比较好啊
不好的地方我们
这个社区成立不起来
我们户籍全国各地有
这里购物不容易看病
我们是全国各地来的啊
全国各地
你是什么地方来的
我是杭州来啊
杭州来的
户口都不在这里啊
所以那个有许多地方政策
我们享受不到啊
地方政策享受不到
现在地方他们养老很重视的
老年人送餐啊
啊信息互利啊
那外地户口人
那你等于拿了杭州的养老金
到这里来养老
是不啦不是养老金
我们你不是在这里住住了啊
退休金在这里住呀
对吧你买了房子这里住着啊
那不挺好吗
好是好的
但是人要老的
走不动了怎么办啊
走不动了
都走不动了怎么办啊
儿女不在身边怎么办啊
这个都是事情啊
那你小孩不不来照顾你啊
小孩小孩的工作地方不在这里啊
哦哎有很多
有些有些家长不是国外的
小孩子在国外的
那你年纪大了
你有没有
想过跟小孩在一起啊
不是我想过的问题啊
你说老了以后走不动了啊
怎么办怎么办
找个佣人
你你说应该怎么办
我感觉去找个居家的阿姨啊
居家阿姨啊
啊请的起吗
啊请不起的吧
请的起吗你
你知道现在请个阿姨多少费用
个月好像要六七千吧
全部上万的
都上万了
你家里面哦是贵啊
不是一般的阿姨啊
他要懂得护理知识啊
般的不是一般的打扫卫生的
啊这样子这样的人就比较难找了
比较麻烦的啊
比较难找了
那你准备怎么办呢
将来将来怎么办
走一步看一步
你给我们想想办法
该有什么办法
对对对只要过好每一天
将来事情就将来
再说将来我也到了
你也到了
对啊是啊
那我们不能一直往将来想呀
将来想了呢
应该想的
想的很焦虑的呀
焦虑的原因就解决了
就现实问题
那你说怎么解决
解决不了
所以这个事情就个人个人条件了啊
看条件了啊
个人个人条件怎么样啊
经济条件
家庭条件
那你现在怎么样了
哈哈我现在还没决定
还没决定
我感觉爷叔身体还挺好的嘛
啊感觉身体还可以嘛
你90 岁了
般90 岁还蛮健谈
这个是你夫人了啊
他是你爱人了
我邻居哦
邻居啊你们在一起住啊
蛮好的啊
吃的蛮清淡的啊
你今天这个 份多少钱
10 块钱可以随便选啊
随便选老年人不要吃荤的啊
习惯你每天每天换换吧
对对对对对
那你住了多少时候了
这里啊住了多少多
少月了在这里
我住了快十年了
你住了十年了在这里
哈哈哈哈哈哈
这么长时间啊
啊厉害了
很多都是
我们都差不多都是进来啊
都是老老朋友了是吧
一年
都十年了
哎呦可以啊
朋友们视频看了
怎样啊?
大家认为那个90 岁的杭州老爷叔
他心目当中的养老模式
是不是能够实现啊
不过, 我们也希望将来的家政服务行业
还有养老机构啊
这个设施和管理啊
都会逐步的完善噢
像我们这种60 后噢
等到老了以后噢
能够享受到好的养老的待遇噢
好勒兄弟姐妹们
今天是视频我们到这里了
再会再会再会