两头住
差不多三分之二时间住在国内
三分之一或者更少的时间住美
大家好我是王秋裤啊
今天呢
有幸来采访一下这位美籍华人高先生
大家好
高先生你也是上海人吧
对的上海土生土长的
土生土长
高先生
那你是几几年从上海到美去的呢
我们出国是1978 年
那个时候怎么会有想法去美呢
到美去
因为美那个克松
已经到中国来好几年了
那么我们家的那个亲戚啊
已经为我们在美已经申请了
当时是申请去探亲的
后来呢因为国家的需要呢
就改变成定居
所以呢就到美去定居了
你当时在上海的话是做什么工作的
当时我最后一个工作呢
是在延中机械绘图所
做那个机械制图的方面的工作
那时候你几岁
那时候23岁24岁
那么就说78 年等于就去了美了
是的
那么在那边的话
就是说生活了有40 多年?
40 多年到现在有的
那么在美的话
你是一个什么样的经历呢
能跟我们分享一下吧
可以啊我在美呢
首先是去上学
因为当时呢
没有机会
在国内学那个比较系统的英语
所以首先是
学习语言
那么到了一个中学啊
主要呢是在课堂上
课后和同学
另外加上看电视
主要是练习听力
学会了
就是能够识别
当地的这个英语是怎么说的
我那边中学也上了两所中学
第一所是住校的
前后大概半年多
那么其中呢
就遇到了我们这个同胞
严凯泰同学
这个是个名人了
对那么接下来呢
他和我都去了新泽西
那么我们在不同的学校学习啊
那么两年后呢
就毕业了
年半之后就毕业了啊
高中毕业就进入大学了
这里我打断你一下
就是你的岁数
24 岁去的话
那个时候读中学那边的
应该比那边的同学年纪都要大啊?
对我是最大的一个嘛
无论是中学还是高中
都是里面年纪最大的
就是最大的一个
那么毕业之后呢
那么大学呢
主要修的这个课啊
我们叫主修课啊
电脑工程学
那么就学习了那个电脑的结构
那么电脑里面的一些编程
等于在美学的
是it 方面的了
对, 那么出来之后这个找工作方便吗
在美那边
主要当时还没有那个网络
所以还是投简历
那么这个经过一番周折呢
就是找到了一份工作
就一直在那所, 那家公司工作
一直到我2004 年回国
那你婚是在美结的
在美结的
就是在美认识的现在老婆
对啊
那包括你小孩的话也是在美出生
在美出生的, 是的
那么你怎么会想到又回国了呢
04 年的时候
03 年的时候我在美呢
接待了一个中方的国家级的代表团
代表团的成员呢
都是我们两院的领导啊
他当时呢就是跟我说了
爱国不分先后嘛
你们回国
我们现在振兴东北老工业基地
很需要人才
回来帮助我们
和我们一起建设
那么你也是炎黄子孙嘛
将来不管你在什么地方
你永远要记住
这个中是你的国家
你的血液里面流淌的是
我们华人的血液
不管你在哪里安家
上海永远是你的家
在他一番话之后呢
你就想回来了
对啊
因为当时振兴东北老工业基地嘛
很需要人才
那刚好就我们公司也有一个合资项目
那么就来到了辽宁省
就参加了这个
当时的一个合资的项目
那么大概是做到几岁退休的呢
退休我是去年啊
去年是68 岁
他就规定是67 岁半
退休的
那么你现在就说退休金的话
还是拿的美那边的
对啊
能透露一下吗
大概是多少
透露一下
这个2, 000块
不到一点
美金
那么像现在的话
美那边还会回去吗
两头住
大概这个时间是怎么分配的呢
差不多2/3时间在国内
1/3时间或者是更少一点在那边
那么我们两个人呢
就是相互交替
有的时候我在的时候呢
她在那边
我去的时候呢
她就来这边
你和你老婆
对对啊
因为她老娘在这边嘛
我丈母娘在这边
然后我爸我妈在那边嘛
所以就是会需要两边都要有人嘛
主要是照顾老人为主的是吧
是的还有还有孩子
当时我2004 年回来的时候
我那个大的女儿还在上中学
小的还在上小学
所以就是家里不能缺少人