西安交大毕业了以后就分到兰州的
来了以后在兰州汽修二厂
当时叫兰州汽车修理厂
嗯后来变兰州汽修修理二厂
在那里工作了多少年
以后
交通厅把我调到交通科研所
在科研所待了三四年
那时候就把我调到交通厅的工业处
后来又到科研所就待了
待了几年
最后
我是干什么来
甘肃省标准局嗯
我给他们干了几件事
人家就把我
调到省标准局来
在标准处当了个处长
嗯哎
千了很多年
后来不是成立质量局了吗
标准局计量局
就合并成质量局啊
我一到质量局
退休的时候什么职级
我还是给我的处级
给你的处级
嗯不行
我这个人呢
在官场不行
您是知识分子哎
为啥官场不行
我不会走那些东西
嗯
但是作为我来讲走那一条路的人
走官场的那一下子
要后面有地啥的
我不行
嗯我在我的位置上
我写了12 本书
哎呦
哎我是干我这个行
嗯其他的我不愿意干啊
我都是国家出版社给我出版了12 本书
哎呦厉害啊
所以我这是走的路不一样
不参与那些乱七八糟的
嗯对
这就是知识分子的本质
我的这一行
对
我觉得一直干到我退休不是蛮好
嗯所以我平平安安也没啥事情
对晚上睡得也香
哎呀哈哈哈
也没人找我麻烦
我也不找别人
您是57 年就西交大毕业了
对了
哎呦厉害呀
53 年就考上西交大了
啊我那个时候还不是西交大
嗯
我是常州人吗
嗯江苏人
迷信的是苏州有叫苏南工专
不知道你们知道不知道
苏南工业专科学校
嗯五年制
嗯对对
出来就是大学的专科
等于是嗯
我在苏州上了三年学的哦哎
在上海上了一年苏州上的人
然后那个学校并到西安交大
哦
那叫动力学院
嗯哎并过来叫西安动力学
嗯我在西安动力学
学一年这个学校的并到交大起来就是
所以他们是对门交大
隔一个马路
就动力学
然后这两个变了一个学校
我真正的毕业叫西安动力学院哦哎
那个毕业了就分到甘肃
哎这么我是这么来的
那当时给您分到甘肃的时候
您有没有说我想回我的南方
我不想到甘肃
没有没有没有说
那您为什么就就想
哎我们来个那个学校
我的同班来过7 个人
七个人
七个同学都到这里
嗯哎七个人
哎来了七个人
走掉了两个
嗯还有
个就调来调去调回去了
嗯我始终在坚持
到哪里我就扎粮到哪里
哎我就在这里
我也没动
也没有想到要回去
西部
不是一样的吗
对我是大西部
不是一样的
怎么人家还到新疆到青海
我到兰州
不是挺好吗
嗯哎
我就这么讲
我找到老伴
她也是我老乡
江苏常州人
嗯哎
她那个是叫
技工学校毕业勒
以后就分到汽修二厂的嘛
哎我们两个常州老乡也认识哎
62 年就结了婚了
嗯我觉得兰州也不错
我现在安家主业也好
两个儿子在兰州
一个姑娘还在常州
嗯姑娘送回老家了
哎
她就是
(觉得)
还是老家好
嗯然后又调回去了
记得点赞关注哦