您今年高寿啊
听9090 了
听口音您是四川人
重庆重庆人
重庆哪里的
武隆区啊
过去是县
现在是区
大叔您是哪年当兵的呀
嗯55 年年底
55 年当兵以后您去哪里
部队上给您分到哪里了呀
到朝鲜了
直接就到朝鲜了呀
哦55 年当兵就直接去朝鲜了
嗯在朝鲜待了三年嘛
哦对
那时候朝鲜53 年就停战了
嗯对对对
那你们过去是主要是做什么
嗯搞建设
搞建设哦哦
训练训练
帮助朝鲜建设
哎呦您这也是抗美援朝老兵
哎呀咋说呢这是
对还待了三年呢
在朝鲜待了三年
哦那时候在朝鲜已经停战了
不打仗了
那时候艰苦不艰苦呀
艰苦啊艰苦的很
那苦的很
部队的人
那个时候野战部队嘛
刚停战时间不长嘛
嗯嗯
我就住在三八线的这
这个海边上是吧
嗯那边就是李承晚
美国
嗯占领那个
那朝鲜那个还得要稳固一段时间对吧
对再加上他那个战败以后
整个国家建设啥都没有
就帮助建设
打完仗到朝鲜就整个看上去就废墟了
是吧
就没有个楼房哦
老百姓住哈这个
那就破烂得很是吧哎
嗯这个后方没有男人哦
有男人是个别在这
60 岁以上的在很难见到
像60 岁以上的很难见上一个哦
再就是小学学生那边的有男的哦
那个时候平均啊
嗯平均
五个女的一个男的
那是平均
但是后方没有那个壮年男的
都是60 岁以上
或者说是上小学的哎
对对对就是帮助他们
建设哎
对对我们是住在西海岸边上
就是三八线呗
嗯
三八线那一边就是李承晚的南朝鲜吧
嗯他不是分那个南北朝鲜吗
对哎南朝鲜是李承晚美国占领
嗯我们到朝鲜去打
是打的谁来的
主要打的是美国兵
嗯因为那个时候美国兵
他要把那个北朝鲜占领了
北朝鲜是我们领眷呀
嗯哎要把北朝鲜占领了的话
那对我们国家就是很大的威肋
要不然的话我们不会出兵了
对
主要出兵的目的就是为了保住北朝鲜
那您是哪一年回国的
大叔58 年下半年呗
58 年
八九月份
年底最后一批
哦对
他分了是三批吗
我们是第二批
对最后一批是年底啊
回来以后您就到太原了是吧
呢太原那个阎锡山你知道不知道
阎锡山是
听国民党的一个大军阀
在他的老窝子
对在他来的大概是
过了几个月吧
在那里就干啥呢
大炼钢铁嘛
嗯真是碰着大炼钢铁啊
对58 年啊
然后后来就 西藏
西藏西藏不是叛乱吗
对
嗯59 年的时候
嗯我们路过兰州
嗯嗯到西藏去执行平判任务
住哈来了以后准备
到西藏去
嗯是路过兰州嘛
嗯对
对不对
兄弟部队
他们前面的去了
结果我们就在这里的
住哈了以后
我们不是
国家规定是三年
我们千了四年
你国家需要我们干
我们已经干了四年
这样子的话
那我们就要求转业
那个时候就部队就说了
现在正好西北需要人
支援大西北
就集体把我们转到这
我们就是为了支援大西北
(留)到兰州的
到兰州以后就给你
就留到这个厂里了
啊啊啊这个厂里你们一共
本来那个时候我们可以回四川去的
嗯结果他把我们转到厂了
以后那个时候不是那个粮食关系
户口关系这个严的很嘛
你没有粮食关系
你走到哪里去都落不了脚嘛
结果到广里了以后
他没有通过我们
不炕不哈的
就把我们的粮户关系给报掉
消掉没办法了
走不了了
可是我们四川的好多人都说
我们四川人多嘛
现在这个退休了
以后这个退休生活
你看我们吃亏就吃在什么上面
嗯那个时候
他厂里的招工
从农村里的招来的
也是一级工
我们在部队干了四年下来了
以后还是跟我们给了个一级工
哦工龄算了
没有啊 可工龄了的哦
工资没有给呀
没有工资哦
还是从跟学徒工一样做起
哎哎
对对学徒工的嘛
亏了几年
那您现在退休金有
我现在的退休金就是4, 100多嘛
大叔您这也是抗美援朝老兵
老英雄
哎呀什么英雄
就是给您点赞哎
记得点赞关注哦