今年高寿呀
38年的38年的是8687
哎呀稀里糊涂吧
也是八八十六七吧
您是哪里人啊
辽宁的辽宁哪里啊
不是我是吉林的
吉林啊吉林哪里
吉林九台啊
然后您怎么到兰州的我是
我们赶我十十几岁
哎呀20 岁吧
嗯20 岁
从吉林老家
嗯到抚顺去了
我姐我哥哥在抚顺上班了
不到那去找工作
嗯啊最后58 年都到抚顺铝厂了
还学徒哦
抚顺铝厂啊
嗯
抚顺铝厂是第一个
就是咱们国家第一个铝厂
第一个铝厂啊
对这后面是支援大西北
结果是我是呢
当时30 岁啊
那是哪一年30 岁来的
那是六几年啊
66 年
号召支援大西北
您自己报名来的吗
还是直接调的呀
啊自己报名来的
自己报名
不是这块
是这个
这个兰州铝厂是到那边要人去了
哦这样的啊
我们一起来了300 人
300人啊从你们铝厂直接调了300人哎
哎呦调了300 人都
都
我们都到这块来以后都六六年来的吗
调到铝厂了吗
哎兰州铝厂
对对对啊
那这300 人现在
啊现在
现在这300 人
我见证的不多了最小的也80 岁了
没没多少了啊
对对对啊
大叔您还记得不
您刚来兰州的时候你们那个铝厂就
兰州铝厂建厂了没有
哎呀
那是不是这个是58 年建的厂这块啊
建厂以后
后来以后
他下马了
从东北来的
嗯或者是从包头来的啊
他们这个最后又都回去了
下马了回去了
嗯66 年
然后又上马
那个又上马
又上马了
我们又啊
有要人么
我们都过来了
哦这样的啊
哦那时候呢
刚来的时候
这个地方啥样的
你还记得吗
哈哈哈刚来
哈哈刚来的一片哎
也没有公园
啥都没有
就是都是黄
都是黄士地嘛
那您工作条件怎么样那时候
哎呀那是干打垒的房子
嗯啊干打垒的房子
你知道不
知道 啊就是那个士堆的
嗯啊土堆的小房
嗯啊是
呢房子也不习惯
当时就那么回事吧
来这里也没有办法啊
最后这厂子又给的房子
给这房子也都是呢
以前的那个就是铝厂的什么
听生产厂房
最后是看这人这个都给合上了
一个合上
大通道哦哦
又隔成那种住房
哎就是
大伙都在那里头
哦这样啊
哈哈哈
大叔您在厂里一直做什么工作
我铆工 铆工啊啊
一直就做铆工啊
直做铆工
对对对您是哪一年退休的
哎呀我94 年就是从铝厂退的吗
啊啊对呢
现在退休了
挺好的吧
好啊铝厂
铝厂的那个退休金高不高
不高我58 年参加工作的
天不落嗯啊
呢现在才拿4, 0004, 600多块钱
还不赶我们的徒子徒孙呢
哈哈哈啊
现在等于在这扎根了吧
哎扎根了
几个孩子
三个都在兰州
哎呦真是扎根了啊
都是老百姓嘛
对现在对这退
休生活应该说也还是满意着呢呗
大家都差不多哎
我们满意
我们现在是最好的
嗯反正我们比打工的强对不对
我们月月的共产党的钱我们能拿上啊
现在是哎
还算一般的
可以吧可以啊
比兰炼
比这个这个兰化啊
差一点差一点
现在是跟厂子也没关系了啊
现在都是跟我们打到社区去了啊
社区啊社区管着呢啊
行谢谢您
大叔哎
祝您健康长寿
行啊好着呢