您今年高寿了
今年80 了
住的地可多了
这那的住两天
没有房子就上这来找房子
是当兵
他转业就转到218 厂
这位80 岁奶奶
和丈夫转业到了北京218 厂
初来北京的时候
房子是一大难题
那她现在住的又如何呢
退休金能有多少呢
听听奶奶是怎么说的
您好
您住在这了
就这胡同里的
您在这住多长时间了
来的年数不少了
来了有四五十年了
这么长时间了
您今年高寿了
今年80 了
气色还挺好的
那您当时是怎么过来这的
男人那个时候专业转到北京的
我是山东
你知道曲阜不
我知道啊
曲阜好地方
曲阜充州
这两个地方我是老家呀
是兖州
婆婆家是曲阜
就隔着一道河啊
挨着
那等于跟老伴都在这边啊
这边就是究州
那来北京之后做什么呀你们
他那个时候是当兵
他转业就转到218 厂
哈哈哈啊
他来到来到以后
我在这里
以后都都当小工
以后转成正式的了
做什么呀
做什么都是做圆圆圆的
他就是做的那一点点小片片
搁到炉子烧
烧了
去了是黑的
烧出来是个白的
哈哈
在那烧锅炉
做手工艺了是吧
啊这不错
哈哈
凑合吧
你在北京生活幸福吗
北京也行
那个时候是比农村的强
农村的地他就都归公家了
地都是公家管了
原来是私人的
以后就是公家的
在哪咱都凑合就能吃饱了就行了
那您等于当时来了
跟老伴来了之后就一直在这住着呢
不是
住的地可多了
这的那的住两天
没有房子都上这来找房子
反正是公家给找
您在这住的宽吗
住的反正就这点小地方
不大一点就搭 一个铺
有十几平米吗
有
这是这个窗户
到这里就是这么一点啊
就在五扇窗那边
就到这等于是
反正是一个人
总没得事情
能睡觉就行了
老伴呢还在吗
老伴走了
早就掉队嘿嘿
呦早就走了
嗯
您孩子在北京吗
孩子呢
从一得到218
就孩子跟着孩子
等于也去218 了
您现在退休收入高吗
收入能高了吗
咱才来的
不是北京的反正够生活够了
那您不是一直在北京工作吗
以前当临时工
来到这干点小杂活
以后就是长期了
不多不了
能能多了吗
这点吃饭就行了
祝您身体健康啊奶奶哈哈哈啊
奶奶在北京生活了大半辈子了
从言谈中还能感觉出
她觉得自己是异乡客
北京作为一个包容性很强的城市
希望每位来北京的朋友
都能把这当成自己的家 自平等公证法治
这个视频就给您分享到这里
牛夫人 咱们下个视频不见不散