38 年
38 年出生的大叔
您年轻的时候做啥工作
中学毕业
嗯我正准备考高中的时候
空军兰空哦
到青岛去招兵
哦
后来就到我们学校去挑
有有条件的
嗯我这条件刚好符合
人家就把我送上了
送上到哪
送到四川
嗯
上学上了四年
上的什么学
叫做 一个航空工程技术学院
哦专门学航空的哦
所以在这学了四年
嗯
四年毕业以后
那本来就是军队的学校
对啊啊那一年刚好
国家把这个空军这个学校呢
交给民航了哦
所以我们那个就按照民航
把我分到甘肃
哦你分配到这边来的
我是在烟台长大的
哦烟台长大的
烟台长大还好
青岛呢
我有三个舅舅都在青岛
哦
说那个时候 小啊
十五六岁啊
嗯算哪里
我也不待
我就要到青岛去
嗯去找我三个舅舅在青岛找
找个工作干干
去以后呢
三个舅舅没有门路能给我找到工作
刚好赶上考学
对刚好
好像考考高
(初) 中
嗯
啊就考上了
上高
(初) 中那年相当困难
就是我考的这个学校啊
嗯是平均要20 个报名
20 个人才能取到 一名
哦有1/20啊
20:1嗯
我考上了
好厉害呀啊
考上去就在这上三年
三年初中上完了以后
我不说这准备上高中的时候呢
兰空就在那学校
兰空就招学生
刚好这我这个条件
身体条件
家庭条件都符合
人家录取了
录取了送到四川 啊60 年吧
60 年分配过来的啊
到兰州民航
民航啊哦
您就在民航工作了
辈子啊
嗯工作一辈子
五六年哦然后到
对56 年分到四川
到学校去上学
那个学校本来是空军的嘛
兰空的嘛
国家收走了哦
哈哎
成为国家的了
是我们自已分配到兰州来的
哦您退休就是从那个民航退的吗
民航退
哦你几个孩子大叔
两个儿子
现在都在兰州吗
都在兰州
哎呀那也不错
都在民航吗
啊没有老大
老大这个那个时候民航还不招人哦
就分配到地方了
嗯
老二上学也是上学
现在在还在
民航
哦那挺好的啊大叔
谈退休金谈这
这就惨了
你知道吗
嗯
在我们那个年代啊
不是我一个一批人工资都比后来的低
wh 大革命毕业以后毕业的
现在一个月都拿一万多
而我们这个五几年到民航来的
在民航都是技术骨干
现在后边的都是我的徒弟
我才拿7, 000块钱
7, 000啊啊
哦我这是国务院
嗯
国务院批准的
审批的哦
嗯中国国家工程师
处级待遇
行政级别
处级嗯
哈哈哈要这个级别干啥
我都不要
哈哈哈
没意思技术工作嘛
嗯一辈子
民航原来在
在哪在酒泉了
哦
在酒泉这个地方
那个机场里头
58 年成立的
中苏民航
啊58 年成立的甘肃民航吗
啊也可能是吧
那是叫中苏民航
嗯
到58 年以后呢
苏联退出去了
就自己交给民航自己管了
哦对
那您是60 年就过来了
您是甘肃民航的老前辈
也算不上老前辈
在我前头也肯定有个一批两批
从学校来的
我是第一批
对啊
整个民航学校毕业的
在这之前的两年呢
都是过去空军转业下来的
嗯民航都招过来了
没有文化
两年以后他们不行了
都退休了
那么就就剩我们这个顶大梁了
嗯就是您是 甘 A·72 D52
甘肃民航创造历史的人
对吧老前辈
元老
也是也可以算个元老吧