朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
之前他是在企业单位做科长
工龄也有40 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我40多年工龄的40多年工龄了嗯
那您之前是做什么的
你拿5, 000块钱退休金
企业单位的企业单位
企业单位5, 000块钱也一般
企业单位我我40 多
40多年工龄的40多年工龄
你企业单位做什么的呢
企业单位啊啊科长
科长
那也是一个官啊
不官
科长科长只有40年就就5, 000块钱
那你觉得这个高
还40 多年
那44 年
那你觉得这个退休金是高还是低
低啊
我也觉得有点低你好也是个科长
我的呵我的妹妹二二十多年工龄
二十多年工龄哎
多少多少来七千多
事业单位哎七千多
那差大你看高不高
那差别大呀哎
那这样跟你说啊哈哈哈你去搞清楚啊
哈哈哈
就前两年才拿到5, 000块钱的
每年加每年加加到10 年左右
前两年他才拿到前两年才拿到5, 000的
我才拿到4, 000多
你跟他一样也是也是企业单位
企业单位
我企业单位我是嗯在贡献科的
您拿四千您工龄多少呀您工龄多少
我工龄三十一年
三十一年
你31 年拿四千
四千他40年才拿5, 000你哈哈哈
是我听感觉是有点不公平
哈哈哈那是为啥呢你
你不会提前退休吧
你没有提前你没有提前退休吧
没提前我60 岁退休
你就是正常退休啊40 多年
按你这个工龄应该拿6, 000以上差不多
那为什么你就
按理说你他感觉都比你他要到40 年
你要到40 年工龄的话
你至少能拿6, 000差不多呀
我到我做到53 岁以后再退休
你53 岁就退休了那你不属于早退吗
不早退你不算早退啊
我是50岁退休多做了3年哦
53 岁才退休
所以你高不高
我问你高不高啊你说高不高、不高
这是我做多少年的
工资是多少啊要明年啊
刚好退休的这一年
我们浙江省的平均工资高
你退休工资就高哦
平均涨工资低啊
退休金就是低
那你那你觉得这两年
这个退休金长得高吗
长得多吗
这两年相比相比之前越长越不好
越长越不好
不是说这两年退休金长得高吗
退休金是按照你的基数涨的
基数事业在
你基数高你就长的高、事业单位
他是六星配的
六星配的涨4%
240 块
我们企业单位得3, 000块啊
4%啊120你说好不好
那相相差一倍相差一倍啊你是好不好
那事业单位跟企业单位相差这么大吗
你不知道的
我知道是相差
我也没知道相差这么大
你不知道我是搞劳动人事的
劳动人事
你不是说你还是个小科长吗
你算你的职位不低吧对不对
工龄也工龄也
也挺高的
哎40 多年了他就是搞劳动的
那为啥你这个退休金就不不怎么高呢
对不对
交的少交的少
交的少
哦你这以前交的少跟上交钱
钱有关系
那你年轻的时候你上交的少啊
年纪轻的时候我们还在农村呢
还在农村
一开始没上交
这个上交的
上交的相对比较少一点
那你也不能怪人家哈哈
你要正常上交的话
那应该高的很正常的
那你这个也不好讲了你
你要是正常上交
你的工资低一点
我们是100%像我们是正常上交的哦
上交就是你每个单位不一样的
不一样
正常的上交啊
单位好的多交一点啊单位呢
单位那个差的少缴
不一样的
你是
5. 000块钱够生活费吗正常生活在杭州
不用的不用
您不用您生活费哪来啊
不用那个退休金
那
那您一个月正常生活费要花多少钱
就正常生活
一个月要花多少钱
一个月啊
不出国旅游的话
两夫妻大概3、4千
3、4千块钱两个人
那那也不低也不低也不低
基本上把你的一个月的退休金给用了
不是吗亘四千块钱
你不用
你有钱了
就是他在没有退休之前
有有存钱
但你要实际靠赚的钱
那那你实际靠就不不拿以前的钱
你实际靠你的这个退休金的话这钱
还是就是基本上够生活费
生活可以但不能够
你就随心所欲
对啊你万一你就是
你生个病生个病就没钱了
就是生活保障就是
去年生了个病, 实际拿出1 万多块钱
这个这这样的这
一万多块钱
个人拿出1 万多块钱、你没哎
你你那个他们
你没有报销吗报销
你们为什么不给报销你们有医保吗
医保啊医保啊他给你全都扣了以后啊
再再加上我们自已啊
哎那啊
保保险咨询医保保险啊
再扣了以后啊然后自己
自己自费拿出来1万2千块
那你算是个大病
算个大病吗
心梗开刀
做支架
自己拿1 万块钱
那实际要要
就是不要医保的话实际要给多少钱嘞
四万四方
那也报也很多了
报销也很多了那也还可以了
哎对那至少啊这个待遇来说
我觉得浙江这边待遇还可以吧
您是杭州人吗
我听你的口音有点不像哎
我真的杭州人
你本地杭州人出生就是这样
出生就
出生在浙江
镇江在浙江
我
我那个这里待了70 多年了
在杭州已经待70 多年
你祖籍不是浙江的
祖籍浙江
祖籍浙江出生不在这
出生不在
祖籍是浙江新安江
新安江
新安江也是浙江的来杭州这边
大爷您多大呀啊您多大
你看我多大
你应该6、70岁差不多啊75岁75岁
看你的这个脸色
脸色挺好的
脸色好哎
说话说话就是
感觉温文尔雅的
您没什么脾气吧
我感觉您应该没啥脾气吧
我感觉你好像不会发脾气的感觉
哈哈哈
我们现在就两个人生活
两个人生活
儿女不应该在杭州吗
对儿女
女儿在杭州
不跟儿女住在一起、不住一起
听完大爷的叙述大概就知道了
大爷对这个退休金并不是很满意
觉得低了点啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见