朋发们大家好我是阿杜
这位80 多岁的阿姨机关单位退休
工龄也有30 多年了
她一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
八十四五岁吧
八十四五了
虚岁
那你现在这个身体怎么样
还好吧
还可以啊
也不行也不行最近哎
80 岁以上好像
关节也痛
没有得什么大的病吗
目前还没有
有什么三高之类的都没有
三高有
也有啊啊
那你这个还定期
体检来检查一下
哎一年一次
要不要吃什么药呀
要根据根据自己情况了
高血压的药也得吃的
也要吃
嗯
那你这还得注意一下
是的
那阿姨
你年轻的时候是做什么工作的
年轻时机关里面的
搞搞行政啊
哦打打杂
什么东西
反正就是办公室里
搞搞有
有机关也不容易
不容易进
我是地质系统的
地质系统啊
我在地质队的地质队把我调到这
里机关的
哦直接调到了
你是在杭州这边吗
啊
我58 年参加工作的
58 年地质队
然后听60 年到机关
哦啊
有
995 年退休
95年退休啊30多年
哎30 多年
您是正常55 岁退休的
对
那您现在能拿多少钱退休金
啊七八千吧
七八千块钱也正常
般单位七八千算正常
对
七八千块钱
像你们老年人在杭州生活消费
日常生活日常生活应该够了够
用不完的
用不完你要生大病了你另说
得大病另会事
哈
就是现在看病
老年人看病花销大是吧
老年看病也还好
反正我们有医保嘛
是呀
医保能报销多少了
反正医保给我们的
用不完的
那
看病没问题了
基本上也没什么大问题了
养老啊你也可以到养老院嘛
反正在家里现在也还好过嘛
离医院也近离社区医院也近
不想到养老院去是吧
那你是准备到哪去啊
我就在家里了
在家养老啊
你目前就是跟老伴一起住哎
对对家里养老哎
你洗衣烧饭都都买菜都可以哎
自前反正也简单都可以啊
嗯
将来腿脚不便时候你怎么办呢
你得总得选一个
那么请保姆啊去养老院啊
或者子女照顾啊
那时候到时候再说
有没有打算
呢请保姆行不行
请保姆也可以啊
养老院也可以
养老院也不太想去
反正我们这里离医院也很近嘛
你为什么就不太想去养老院呢
养老院吗
般人的好一点的养老院
都是离城里很远的
哦城里离子女也远
我们也不会开车子也没有车子
也没钱买车子
就是你想在家近一点
离子女近一点是吧
有的好照应
太远了就是心不安是吧
哎对对对哈哈哈
这里方便吗也哦哦
是是是是的
就这样子
其实你也不是说嫌弃养老院
你主要是距离的问题
养老院这是个人爱好了啊
嗯
这个
有的人有好多人不愿意去养老院
主要是去了不自由
有不自由吗
也是
也许因为自己家里呆惯了嘛
几十年嘛60 年来了这
现开始小一点现在嘛销微大一点
反正就能过吗子女来看看也方便吗
我我这个是基本上是市中心嘛
就这一带的嘛
嗯哎
这杭州市中心就没有养老院吗
啊市中心这一块没有养老院哎
市中心不大会有的养老院
都是比较那
个郊区里面
都是远了点
也是
哎
子女看啊想回来也不方便
对对对咱爸爸另外妈
生活习惯几十年就这个地方了
我哪个地方买超市哪个地方看病
哪个地方什么
那那那
做件衣服哪个地方买件衣服
好像都是最近的
这位阿姨在机关单位做行政工作
也能拿到七八千的退休金
也不低了
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见