1956年阴历10月1号从河南老家来到甘肃
河南哪里
河南林州市红旗渠
60 年开始修
修到70 年修成的
修了十年吗
您当时来兰州的时候多大年龄啊
谁我呀嗯
16 岁 自己家里穷的没办法
嗯吃的小米外
外壳的糠啊
穷的很穷的很
那时我叔
我一个叔叔在这里当瓦工泥匠
哦盖房子嘞
嗯把我介绍到这来了哦
哎回来到这五六年
10月1号来的
一直到一直到60 年的春节回家的
回到老家
我奶奶
我奶奶那个时间在不认识我都
哦那个时间因为我长得小
瘦的很吃的粗糠啊
嗯回去以后不认识我
嗯说你问我
说你是谁
你来我们
来我们家干啥的
嗯我说你不认识我了吗
奶奶我说我是把我名字一说以后
哦你长这么大了
哈哈哈几年没回家
四年没回家
56 年出来的
60 年
四年多一点
那时候老家的生活困难不困难
那个时间回到家
听比那个时间稍微好点了
因为我挣钱了
我来这当学徒的
一个月24 块钱
我吃了14 块钱
嗯10 块钱全部寄回家
寄回家寄回家
哦学了哎
两年零三个月
嗯升成
三级工三级工
你一个月是57 块钱
嗯我留17 块钱自己花
就是自己吃饭
40 块钱全部寄回家
哦每月给
每月给家里面才富起来了
那您后来是后来在这边成家了吗
还是回老家
来老家找的老家的老婆啊
哎60 年回到家的
以后呢哎
我也长高了
那个那个年龄吗
咱这在农村长得也比较帅气一点
那介绍对象的人多的很
那个时间男人像我这个年龄
在外面找个工作的
没有那个时间就不让出来
让在家种地的
所以给我介绍对象的
多的很哎
就是60 年结婚
找了个老家的老婆
哎老家
老婆她家也穷的很
哎在家找老婆
老婆以后呢
老婆在家
我还是在
来这来了
直到66 年
我把老婆的户口才弄到这来
和我娃娃们
才来了
哦这样啊
哎这样来
来了以后呢
哎老婆呀
没有工作
后来说经过别人介绍
我们的居委会就把她安排到
菜铺子里卖菜的菜铺子
她一个月她就在菜铺子也不挣
多少钱呀
才挣哎啥哎
就32 块钱
后来来到这
那个时间就三个娃娃了
来到这以后呢
那个时间计划生育
紧张不让生
我是三个姑娘
那个时间这个社会哈
就这个想要个儿子了
可是不允许生了
怎么办嘞
后来说哎
结果肚子怀上娃娃了
就赶紧的说
我老婆就赶紧哎
请了就是请了假
我请上一年的假
我回老家
家里有事了
回到老家
把娃娃生哈
结果的话
还是个姑娘
哈哈哈哈哈
以后啊那
那以后呢
就再不更不充许生了
再个四个娃娃负担也重的很
养不起啊
就这样哈哈哈
都四个姑娘
那您享福吧
现在哎
比四个儿子享福
对哦 要四个儿子就麻烦了
给他娶媳妇花多少钱
给他买房子又买车呢
我四个姑娘我
当然现在都是羡慕我
哎对
而且姑娘都争气的很
嗯总的来说实话
有四个儿子就麻烦了
哎
哎哈哈哈
挺好啊哎
挺幸福的吧
我四个儿子可就麻烦了
就受罪了
嗯我四个姑娘
我享福了
每个礼拜时候
姑娘都要来看我们来
这个买这个那个买那个吃的
没有没有掏过钱呀
那你们老两口的钱都花不完
那当然是花不完
那我们老两口的工资的时候
个月500 块钱就吃不完
为啥呢
面粉米鱼油
姑娘们都给弄来
三九年出生的
我说的周岁啊
周岁是85 吧
周岁85 了
记得点赞关注哦