绿的就可以走啊
红的就停啊
黄的就可以慢行啊嗯就这意思
他那个货车呀嗯
他认真
他下了个小雪有的小风了
把那信号把那信号了
用雪都给盖住了哦
这个司机啊
他到了那信号那他认真他仔细的看
看不清楚他看不清他就仔细看看
看看实际上是正常的嗯哎
他一仔细看后边有一列货车啊
有30 多件货车嗯
拉的玻璃木头粮食都有嗯
我记得特清楚
后边跟着他的这货车啊
他不管不顾他他觉得正常他就猛招呼
哎他一发现了这个车
他就来不及了
整个就把前面那个车
就给撞上了哎呦
把前面那个车撞了有
四三四个车都落这块了哎呦
好那这是重大的事故了嗯
撞上了他那个司机就受了
他那货车他跟那个就走不了是
这个撞以后紧跟着就是我们那个车啊
我们那是客车了是
您这是第三辆我们哎哎拉人的
对嗯我们那车到时候了也是
速度也比较正常嗯
而且还比较快
110 来公里那就是比较快的了是
我们车接我跟上了以后
发现了也来不及了一下就处到的货车
后头了
整个把后边中间那30 多辆货车啊
基本上都挤了一块去了
哎呦那天木头啊
那些有时候拉玻璃
粮食烂不起糟的都
都上了哎呦好那够严重的嗯
我们的客车
完了撞上以后啊嗯
就倒了一节车厢
质量不错
倒了一点前面的司机火车头啊嗯
同机没死火那个司炉死了
那时候烧的是煤啊
是
烧煤的那司炉着屁股
吐煤往里头填了他没注意他他看不见
是
整个就把他给挤的那去了
前边是火嗯啊
他一挤那火车头他都有水啊他的补水
蒸汽的吗
对把他烧那吗哎
把他给压在那了哎呦
哎够惨了那个司机他是在旁边嗯
他得看信号的开着那什么看前面了啊
他发现了以后结果没压住他
还有那个司机楼子里头啊
那火车就倒了
他那个车头
他老先生啊
有火车那个那个司机楼子就就出来了
哎呦那等于他反应快他有一个措施
反应快就下傻了
是
出来以后就下傻那是我记得特清楚嗯
因为我在
听他的后边就是我们的车
行李车
行李车后边是个软卧车
啊就是那个那时候我在软卧车待着来
软卧吗那软卧看不见人啊啊
他那一创
那个那尘土都起来了是啊
那屋那那车里头看不见人
我特别清醒
我我一完了以后我一开开门
我一看我说完了
因为我们前面有个行李车嗯
行李车有行李员了你知道吗
哎呀对
管行李不可行的管行李的
我怕这行李员受
那什么呀
他在机车的后边啊
到那一看
行李员没事
结果那个司机啊
还在那上面站着他就傻了
他就不知道下来了是惊吓过度了都得
嗯啊后来他人们才把他给叫起来了
叫来以后太傻了他自己他他
他就跑医院去了
是他也不知道怎么回事
这软卧后头是个餐车啊
知道餐车吃饭的吗是
厨师什么的都吓傻了啊
后边做饭拿着大勺
炒菜还拿着劲还那什么呢
我一看我说你们这
我没事了这已经停下了
前面的吃饭的那个桌子不都桌子吗
是全掉了
再往后头嗯
有五个硬系车就硬座车啊
那时候那硬座车全是木头的
木头座跟那个一样啊
这个腿都折了
我那冲击力够大的
他那两边
那为什么旅客都没有伤知道吧
嗯他来回这么一弄他他一搓那腿了
嗯就折了折了但是呢
他没怎么动
所以两边都坐着人呢都满着呢是哎
都都没伤着
那挺万幸的这个恩
就那会那个哈
哎呦钥那得够严重的这没事相当的严重
而且那会的火车的也就是二二百多
能到二百迈
最高110那时候是110公里
所以这富大命大造化大
没这这跑了一辈子车
我跑了三十多年车
第三次张家口这边哈哈哈
这这边撞到货车上了这这边更没事
这是速度慢在车站上
您这一听您这讲这么多这惊险感觉
哈哈哈
现在特别是都是钢皮车嗯
般的都没事
对你知道过去咱这火车呀嗯
刚一开始是木头的哎呦
是那时候没有钢材呀
长一点出的那个车啊那全是木头车
那一晃那就散了
啊就原来那绿皮车吧
啊最早的那个绿皮车你们都没做过
我们做的也不多那
那也很少没几年
嗯那就淘汰完了就换绿皮车了
是而而且现在来讲主要就是信号吗
他通讯信号都发达
对都是自动的了
对电脑控制了
以前那会您跑车那会都人工吧
都人工对