那一全是阿姨写的哈
哎呦 晏
阿姨每天写每天写啊
阿姨您今年高寿呀
嗯你说呢
你说90 后
他他就是
90 后 我的闺女
还是个小闺女
小闺女
哈哈哈90 后
90 后吗啊
哎呦阿姨年轻时候做什么工作呀
嗯教书的
教书的教书的
哎呦教授啊
真了不起
阿姨年轻的时候上什么学呀
学工的
学工的你是上哪个学校毕业的
哈工大的
真太厉害了这
然后人家培养的子女也特优秀
现在都在德国
哎呦
姑娘 儿子都在德国
两个孩子啊
两个孩子就把我交给她了
哎呦我就成他小女儿了哈哈哈
阿姨您是哪一年考上哈工大的
您还记得吗
啊我这个53 年
53 年考上哈工大的
那时候好不好考呀
哈工大那个那个时候不好考
因为那个时候苏联正实行的时候
我们就冲这个去的
哦他跟清华的分数一样高
哎呦
现在不行了
现在跟清华比不上
阿姨那你那时候上大学的时候啊
那个学费啊什么
听国家承担
不要学费啊
我们还有一两年吃饭都不要钱
也要是有比较穷的
还有生活补贴啊
什么都有
我们家知识分子家庭
哦那还应该是条件好的
您是学什么专业呀
我学铸造
铸造呀哦
那您毕业以后就分配了
毕业以后分配到这个甘工大
哦教书啊啊啊
就教了一辈子书吗
一天到晚就在学校里头 金益康
哎呦那不错 现在两个孩子都在国外啊 金
啊有孙子了吧都
孙子都有
都多大了孙子孙
子都快30 了
也都在德国啊
啊他们都在德国生的
哦那您老伴
老伴走了
走了哎呀
就您就现在就住到咱们这养老院
交给他了
您在这住着开心吗
开心啊特开心
嗯他们服务好不好
好
凶不凶您
绝对没有那样的事啊
嗯
我都还没有感觉什么
我看那些老人啊
哎呦哄着呀哈哈哈
我还比较利索了
自己想跑哪跑哪
对
嗯那些你想他就是属于心理上慰藉
情感上需要安抚 我就看那些老人呐
他们伺候的
哎呀哄着呀带着
走着呀对
然后还领着走
呢看你这个脸上的笑容
也知道你在这挺愉快的幸福吗 幸福
哈哈哈
阿姨您住哪张床
这张床啊
您住这个床啊
啊一个双人间啊
这个窗户也挺大的
嗯
不错啊他们服务的怎么样
服务的也特别好
是不是您今年有90 岁吗
90岁我34年生的
34 年生的啊
在这里住的还挺好的
我住了半年了
半年之前你是在家吗
我就在家里啊
在家里老头走了有四年了
嗯在家里呆了几年
又是请保姆了
又是这了又是那了
哎呀都不行
嗯那就没办法
嗯
正好他们试行试住
嗯我说哎
那倒好我去试住一个月看行不行
行了我就住下呗
嗯结果试了一个月
挺好哎呀
就一下就住下来了
孩子们到这来看过您吗
儿子刚走
哦刚走啊
儿子来一个月
他们还没有退休嘛
嗯他们在德国是65 岁才退休
哦这样啊
儿子就过来一个月的探亲假
过来看看我
他也住到
住到这住了一两天哦
体会体验
体验一下啊
完了他也挺满意
临走的时候
哎跟他妹妹说相当好放心吧