我这一句话戀了好几年了
你看我这一说
你急了吧
还差两三个月吧
腰要直
胳膊要直
您敢相信这位爷爷94 岁了吗
他说长寿方法有四点
听听他是怎么说的
你看我这
你看
腰要直
胳膊要直
您这腿上真有劲
我看您刚才在这压那个腿是吧
半个小时哦
我这每天一来了先上这踏
蹬完了在到那活动一个半小时
您多大年纪了
还差两三个月吧9494 啊
嗯
您可真棒
凑合着吧
活一天算一天
我就知道
到时候饿了吃饭
困了就睡觉
你看
心态好
你骂我我高兴
怎么了
没事不骂街
骂街就生气
他越生气你越高兴
他打你一下
别理他
他不打二一下
他打你
双方吃亏
这是心态好
第二
人活着在运动
第三什么都不能过量
吃东西
睡觉
不困了就起来
什么过量都不好
第四
什么都都存
但是有一样不能存
不能存话
有话在肚子戀着不说
这一身病
你到了别的家庭不和
你说出来对方接受不了
平辈
你给他跪下就完了吧
跪一下怕什么呀
你要老悠着
一身病
我这一句话还到去
调整家庭不好
我这一句话戀了好几年了
你看我这一说
你急了吧
确实是这么回事
这人谁好
家里好
对象好
你岁数大了身体不好
他起码得给你端点水
街坊再好
他给你端水吗
别人有小孩了
学习
第一
人家小孩都考100 分
你这小孩考了70 分
你到家考多少分了70 分
别吃饭了
70 分还吃饭
你这一说
他一着急病了
待会上吃了饭送医院吧
小孩受了损失
钱花了不好
你都想当主席
主席有几个呀
是这样的
这人都向着告
你知道了
这挺像小孩考了70
好
好好骑是不是好车
好的
咱们下回争取小孩一高兴
身体好了
瞧瞧
那说的不好
好家伙病了
钱又花了
人受了损失了
老是鼓励
到家里你也好他也好光好
你老看着自己嫁的不好
完了
那就不对了
再好是人家能管你吗
人有钱也是人家花
我是这么想
您说的真好
我这个人呢
你看电台上有时候
前前二年都演过
北京电台都有新闻上
那您真棒啊
这个记者是
哈哈
就傻到你傻就是傻了
你老跟人聪明的比
把自己傻上加傻
哈哈哈对
人能一半高吗
对不可能
瞎扯啊
说的好
没文化都是胡说
谢谢你
您觉得爷爷说的有道理吗
他说的这些您能做到几条呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散