周岁86 了啊
虚岁88 了
您是老家哪里的
葫芦岛
葫芦岛辽宁葫芦岛市的
嗯嗯哎呦
那您是哪一年到兰州的呀
哎呀65 年
65 年到这的
嗯也是支援大西北过来的对
对啊
那时候您是从那边
是不是 在锦西化工厂
我们和他们都不一样
我们是另外出了一波支援的
另外的你看这不是天津油漆厂
沈阳油漆厂
呢大连油漆厂
来的多
主要的 是我们另外别的单位有支援一部分
您当时是啥单位
抽到就从葫芦岛市的那个化工厂
锦西化工厂哎
哦你们锦西化工厂当时来了多少人
哎呀来了几十呢50 多吧
50 多人啊
哎呀都没剩几个了
我们也是那时候来的
好几十五六十吧
那时候您来的时候还没成家吧
我刚刚成家
哦你们俩就一起过来了
对
当时来的时候这里条件都比较限苦
是吧
哎呦 都没有房子
就这院
不是体育体育学院吗
就有几个什么
什么体育呀
呀教练
教练的房子
宿舍根本就没有
那地都是黄土
都是土嗯
一踩一趴察一士
对对对阿姨
您在这来就是厂里头
一直做什么工作呀
哎我是
嗯描图
哦描图
嗯嗯哦
那您爱人也是在这个几哦
他也在这个厂
他是做啥工作的
他是他是学校毕业的
嗯大学毕业的
哦他是四川人
哦对
四川人
是不是分到你们辽宁锦西了吗
辽宁锦西完了
就分这来了
哦当时就是支援大西北
你俩就一起过来的
他现在还健在吧
在在啊身体还好吧
还行凑合也有病
也有病啊
嗯啊
您这身体还好吧
我腰关节
嗯腰间盘
像我们做饭都做不动
俩人年轻本来感情挺好的
这因为干活谁也干不动
老爱吵架
是吧现在家里头就你们俩了吗
有孩子
你坐着来人能给你做饭
知道你吃啥呀
人家也不能来
总给你做饭来
就凑合吧
就干会歌会
干会歇会
找上个钟点工
钟点工
对了 我倒是想找 一个礼拜呀
不讲别的
就有我吃个好的
来个两三回也行
嗯吃点好的
他给做做是吧
嗯别的一般
自己还能做
嗯能凌活干活
你说总待着也不行
对不干点活也不行
那您老伴是
呢四川人
他应该会做饭
哎呀都老了
他懒他不会
也不会做哎
你几个孩子阿姨
我两个
都在兰州呗
没有有一个在外边
在美国呢
美国啊哦对
那就这边就
跟您在一起住
也没有
那还能在一起住吗年轻人
嗯
现在年轻人因为他生活的条件比较好
不像我们那时候条件不好
养成了节约呀
有点啥也舍不得扔的
现在的孩子
没经过穷是吧
对不会过
对就觉得他们太浪费了啊
浪费的比较多
年轻人嘛
像我昨天我问孩子有条裤子
那个秋裤我给他补上了
嗯
放我这我问他要不要看看补上了
不要不要了
不要我寻思我这寻思
我也没舍得给他扔
啊我这寻思已经都补上了
哈哈嗯
你就穿下认认真吧
你再别给他弄了
现在的孩子谁穿补的呀
不补嗯
那你说能穿着不冷就行了
在里边啊
里边人家也要好的
高级的舒适度高的哎呀
记得点赞关注哦