您今年高寿了
差不了5 岁
这是您您闺女啊
这是我妈
我比她大
我今年是97
她这闺女没处找去
这位奶奶95 岁了
她为什么说那是她妈呢
她出来遛弯
路上的人都认识她
还遇上了位97 岁的奶奶
京 Q· H1 Y22 起来看看
嘿差5岁100
那您还能出来活动真棒
快成残废了
您看您这不还能走吗
你没上那
没去
嘿
那个棒
您去了啊坐着看
那女的啊
她有时候清楚有时候明白啊
出来就就扭
就跳跳舞
完了
真棒
这么厉害呢
那他有玩意
你就得有功夫
哈哈哈
溜溜弯
这是您您闺女啊
这是我妈
哈哈哈哈
老小孩老小孩说的还真就是您
真开心开心
还挺开心的
跳舞的
跳舞的那一个
谁带您去的呀
以前啊
她现在想的都是以前的事
您这个90 多了
您怎么保养的呀
这么长寿
肥肉能吃三四块
现在还能吃肥肉呢
能吃呦
她两天不吃她还急了
还想没肉吗
哈哈
早上粥 一小碗粥
嗯一个鸡蛋
还能吃半个包子呵
还能吃点菜
呦那真棒啊 北京
P73844
P7384 那90那真是
中午米饭一小平碗
还有菜
能吃就身体好呀
对你是怎么培养的
连说再跳
这跳完还跟着唱呢
下次还看见啊
你讲话他还能听见呢
你干嘛去呀
你好啊我可没看你
没看见我
挺好的
能吃
是吧这挺好的
是
你多大
七十一了
周岁七十一
七十
您比我大二十多呢
老街坊啊
就是
没了牙没了牙
底下就
上头仁没了牙
都没了
老了老了吧
您真棒
慢点您啊
哈哈
有空让我们带着
哎
哈哈真好
慢走呢
那平时就是
您照顾照顾奶奶
我也没工作
哈哈
没工作看着她画个画
画家
您啊嗯
呦厉害
画什么国画吗国画
工笔画
彩墨都画
对
那您画多长时间了
我从小学就开始画画
画几十年了
在这住时间长吗
60 多年了
在这就这一个院子呗
他那院子是
早年了四五十年代就在这了 北宾排水集
那一个院子里住了七八家
上牛的演的
想以前的事
想以前高兴事了是吧
她以前是居委会的主任
当了八九年
就在这个街道上
对对对
她所以她精神
所以跟这些邻居们都熟
对对对都熟
在这个街上没有不认识她的
这个街上现在还有两位90 多的
还有一个96 的
她自己开个车
自己就出来了
每天能出来走这么远真可以
走到那她就到那边走走就回来
走路也好一点
对他身体也好
对
要不总是在家看电视也不好
没错
照顾老人得有耐心啊
您真是受辛苦啊
我是画观音的
我是居士
老奶奶身体真棒
嘛去
买去
哈哈
97 了她
闺女来了没有
大前天来了
你这闺女啊
真叫好啊
这闺女太少了
您多大年纪了高寿了
我比她大
我今年是97
我天哪97 真棒
到生了还没到生
到生了97
这是我四儿子
四儿子都70 多了
你看也不死
你这多好呀哈哈哈
你给后代找麻烦活着
家里一老有一宝多好呀
您看您精神状态多好啊
还好呢那可不
今年不成今年
她这闺女没处找去
90 多完蛋了
她那儿子儿媳妇身体怎么样啊
心脏搭桥啊
七八月份心脏不好
大闺女身体也不好啊
对啊
老三老四老三都不好
这小的身体好
对
那俩闺女多大了
都结婚了
两位高龄的奶奶都在说
岁数大了会成为子女的负担
对此您怎么看呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散