到cx当了3年兵
一共当了6 年兵
人活着干嘛呀
也得干点有意义的事啊
这位大妈不简单
参加过抗m 援朝
咱们一起听一听大妈的经历
您今年高寿啊大妈
90 之前您是做什么的
我当兵的
多大您当的兵当时
您当兵之前您是什么学历
初中上了两年吗
您是哪里人
湖南我是从小就没 上学嘛
就告诉我北方啊
有那个上学不要 的地
那好那我就可以去找去呗
因为穷吧
就有点志气我觉得这人呐多学点知识
增长点知识
人活着干嘛呀
也得干点有意义的事啊
后来就上学
上学又碰见一个高中的学生
组织你学点马列啊
学点毛泽东思想啊
那时候还没解放呢
后来也正好
解放军宣传队驻我们学校了
演白毛女
那挺受教育的
有这么苦的人呢
干脆就跟着走吧
就南下了
南下就往南走
从长沙就走到株洲
部队就训练
再往南就到广州了
zy 说mg侵略cx
一个命令又北上了
所以就又上cx 去了
您是几几年入朝的
51 年了赶到最后那几场战役
mx 不跟你谈判
咱们就想促进他谈判
就到板门店附近的打了好几仗
他一看这人民志愿军不简单
这么在迫使他坐下来跟你谈判
是您亲自去前线
我在那那个时候已经不是什么
打拼打拼的了
那时候已经转成阵地战了
就是五次战役呢
是你打我
对着打吧
是后来就等于是阵地战了
你占一个山头我占一个山头
山头之间的这种阵地战呢
所以在那待了三年
那个时候他就是现代化的战争啊
我不是说我就是陆军对陆军的
那个时候飞机大炮天上飞的
那就是现代化的战争
那已经是三年之中
您在cx 您做什么
我在那个机关zz 部里边
刻大板印报纸啊听
弄个矿式收音机搁耳朵里边
听的新闻
然后一句一句的再刻出来
印出来发给连队干这个
比如说你打仗那有计划吧
打完仗得有总结吧
就干这些事生活上苦一点
那飞机来了以后赶紧就躲呗
躲防空洞里去哈哈哈
那也是有一定的危险性那
危险危险啊危险
那时候很危险
我的武器就是钢板啊
铁笔蜡纸
来了飞机赶紧把我这武器赶紧拿着
拿看就就钻空空洞呗
我没有这个武器我啥也干不了了
我是干这个事的
一天到晚就是乒乓乓乓
乒乓乓乓的炮响吗
他是现代化的战争了
已经不是像咱们所想象的
真刀真拼的战士拼的
那您那会收入怎么样
那没收入那就管你吃饭
女同志还给点卫生费
给你衣服穿
给你发鞋
发鞋鞋都挺老长的
那太长了给这个揪出来
钉两针啊
那你就得穿那个鞋呗
裤子长了怎么办
给它卷起来
没水洗脸就跑到河沟里面去擦一把
脑瓜子里头全是虱子
衣服里也是虱子
我算在你在那里头算小的呗
身体又不好
我那个时候不知道啊
那个时候身体不好吧
老了倒好一点
抗m 元朝回来之后呢
cx 直接回来的
回来之后让我上学校里当老师
那您那会属于有文化的
有一点文化
另外还是在部队里锻炼的
有关系啊你想我老写人家的总结
我老给刻
人家怎么打仗怎么总结
也是我刻那那不就提高了吗
这么提高的
嗯谁到学校里干个人事啊
千个保卫工作呀
没老师我就到处去找老师啊
我转业的时候23
挺幸运的啊炸弹也没炸死
炮弹也没打到我脑袋上
还不错吧哈哈哈哈
我们是zz部死了3个
嗯死了3 个
刚出坑道就来一个炮弹啊
就栽在那了
因为他那个就不分前线
后方的是cx
他现代化的战争呢
是不分前方不分后方
我算排级转业
建校之呢
然后慢慢慢慢又当领导
后来那个职业教育发展呢
我就搞了一个职业教育的学校
现在把那职业学校给合到职高了
合来的时候我已经退休了
那退休之前
您是在学校从事什么岗位啊
学校当书记
那您多大您退的休呢
55哦55我退休以后我就搞家庭教育
另外我还搞一个班主任培训班
全是您退休之后啊
搞了14年搞到快70了这都是尽进义务的
就是没有收取任何费用
对大妈您也属于是离休的吧
对那您那离休这待遇怎么样
一万多块
$
是他就是基本工资啊就三四千
嗯都是这给你点生活补贴
护理费再加上乱七八糟加在一块一
一方多块
$
那是您应得的呀
那也不是应得的反正嗯
他就这照顾照顾这批人呗
是啊因为您这是真是上过前线的
所以我才请他来照顾嘛
看您照顾的也不错 一
他照顾的可好了
大妈的经历让我敬佩
能记录大妈的经历也是我的荣幸