百达翡丽手表
这也太牛了这个
玩
大街上北京有吗
电影里看得见
靠纱(香云纱)的
罗段的裤子
礼服呢的鞋
闺女给买双袜子
58 块钱一双
二叔穿着讲究
佩戴几十万名表
说出原因让人惊讶
一起来听听
看他说的您是否赞同
想怎么花怎么花
出去玩去
经常出去
老年人要怎么保持一个良好的心态呢
这个可不是学出来的
是天生自带的
身体本自带的
不是学出来的
跟老哥碰在一块了
平衡平气这个
这教不出来
他学不出来
真的他这不是学的
学不出来
他本身他就自带的
你看我在家
我什么都不干
什么是你阿姨的事
一边干还一边唱
这一波波还唱歌呢
我说你走调了
你管得着吗
完了
像我们老俩口在家老有话说
父亲节闺女来了
给买两条烟
买点瓜瓜子
老爸我妈呢
你妈上你大姨那来了
哎亲着呢
我说嘛啃老又来了
开玩笑我跟闺女跟哥们似的
这家庭关系真融洽啊
你要说
你别认为你60多岁50多岁
你70 多了
别那么什么
我七十多
我说我有七十多吗
我就没有七十多的那心态
七十多
就我这体格
我看看我跟我们院街坊说了
我说你看二叔叔
80 岁的时候身体会怎么样
身体现在跟现在差不多哈哈
您这次出去玩有什么见闻吗
给我讲讲
这次玩了一圈
完了以后到服务区一下汽车
上厕所
完了回来以后
就站着好些了老太太
为什么呀
你看啊就是完了准备坐车走啊
什么见闻呀
我还拍这个视频
就这帮老太太
真不是吹牛
啊穿的
姿态气质
比二哥差远了
罗着个锅
他拉着鞋
这就是老一代人
真的
你看老太太出去
穿那身衣服
你们家真没有啊也行
她不是
穿出来它就不那么得体
跟人家玩去
穿着就得潇洒一点
对体面一点
你穿出衣裳给大伙看着
不是给你自己看
穿出衣裳来走走那步伐
让人看你是这这人
你看那大街那老头
我上胡同里走
穿这身衣裳上胡同里走
乘凉那老头老太太
他得多瞧我几眼
他不是多瞧我几眼吗
多瞧我这几眼衣裳
没有
大街上北京有吗
电影里看得见
靠纱(香云纱)的
罗缎的裤子
礼服呢的鞋
闺女给买双袜子
58 块钱一双
100 块钱买两双袜子
你说这家伙
这闺女
58 块钱爸买两双袜子
怕给我说多少钱
到一看58
一双袜子
闺女想让您穿点好的吗
啊我说你别到饰我了
我不爱疼
百达翡丽手表
这也太牛了这个
玩
黄龙玉黄龙玉一看就看出来
呵
现在今年不值钱了
去年不值钱了
您刚才说您这衣裳自己做的是吧
这买的
买的啊
自己买买的是40015 年以前
15年以前400块钱买件衣服
谁舍得呀
喜欢
你看我那短视频
每次作品穿的衣服都不一样
人家说了
二哥二叔
您穿什么衣服都好看
我有那条
我有那气质
讲究
我爸就是老北京
我小时候我爸就穿这衣裳啊
里边穿背心啊
跨栏背心为什么呀他出汗啊
你要不穿背心啊
这衣裳它贴你后背上了
穿着背心隔一身汗好一点
穿这衣裳没有系扣子的啊
系扣子的都是 SB
哈哈穿的东西讲学问
人即便上了岁数
也要注重仪态仪表
您赞同二叔的观点吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散