这天还骑行啊
啊
活动活动
你这是从哪骑过来的
从东塔那边走到哪
到那浑河桥那边没走多远
那也挺远的那有那有1515 公里
啊
也就那样
吧
天天都这样
那你三九天还骑不
骑
天不冷这出汗
啊
今年冬天其实不冷
这骑车怕冰
啊
对
但是他这个路面清理的还不错
还算行
吧
你这骑行多少年了
10 年了
咱俩你是一家的
没别的干呢打麻将抽烟那都不好
对不对你抽烟不
我不抽了
这以前抽
我以前也抽
我以前一天三盒
说戒我戒掉了现在戒4 年了
以前喝酒一颗接一颗抽
阿
现在酒也不喝了
酒差
啊
那你现在健身主要就是骑行呗
你先骑行然后后来你家这是老伴
老伴后来让你给带带起来了
咱俩10 年了
哎呀
我这骑车从死亡路上骑车好了
抢救回来了
脑干出血抢救回来了
你今年多大岁数
75 了
你俩同岁
啊
你俩这个健身方式真不错
这是的确的原先我自己骑车
啊
反正一天骑个二三十公里
以后她有病了正好10年了12年
嘛
10月15号
脑干出血
反正是
他连我都不认识
哎呀
那你是恢复多长时间
那个
脑干出血就恢复过来了
25天住25天应该
啊出完院
出完院之后不能走
那你那你不能走的状态下怎么能骑
骑上车子
呢一年多了
年多
啊
腿疼走不了整小车让我骑
我这两手往上一放就瑟
你刚开始骑车子就是那哆哆嗦嗦的
骑车子
骑不了
把车都费劲还骑车
了是一点点适应完了最后慢慢能骑了
哎呀
那你两口子太有毅力了
我刚开始骑车子就瑟
那河, 我说那道多好你不领我上这走
你领走这道哈哈
那就糊涂了
连他我都不认识
啊
连老伴都不认识了
当初我就和他没安好心
整死我娶二房子哈哈哈
完了这经过10 多年的这个检验
是不离不弃是吧
你老伴是经得住考验
上那嘎哭
哭够了再骑
谁
呀
我
哭为啥哭啊就是很难受是吧
啊
骑不动了
啊哎呀
那你这趟着个好老伴
现在就不存在骑不动那那事了
天咱俩直到180 多公里你看一天
啊
现在每天
呢
不是现在不是
最长点
最长10 年了
这不
啊
最长的时候骑过180 公里就一天呗
对你现在每天你俩能骑多少
三五十公里
哎呀
那也不错
到吉林
最远的时候骑到吉林
啊
就你俩
那你们都是狠人
啊啊
都是都是狠人
大姐他这个脑干出血之后的
这个
后遗症都没有是吧
手麻说话嘴不好使
那你能恢复到这个程程度
我觉得已经相当不错了
而且是脑干出血
嗯
当时一大大夫说的
还活着呢吗
说活着命挺大
呀
当时就是翻背儿了
翻背是啥意思
呀
就这样了
抽得瑟
啊
那就意味着就比较危险了呗
对人说翻背儿就没有好了我这还活过来
啊
那你是从死亡线上
哎
挺过来了
不让我好活
这一辈子就像修行一样
其实
啊
10个能有6个坚持下来就不错能有4个人淘汰
你别看都骑车看人家买车你也买车
到最后
真正骑下来
真正能坚持下
来的没几个是吧
你说包括就这个季节
看就能看出来了
你真正骑行的没几个人
其实现在这个路况
还可以
是吧
你俩这个能够坚持不在于骑多快
不在于骑多远
能坚持这个
就是一个很难得可贵的品质
对锻炼也得需要恒心和毅力
你有恒心
呐
把自己身体锻炼了
对
再不给国家和儿女找麻烦
对对对这是实话
你就这种锻炼虽然说稍稍吃点苦
但是你就一比较起来
就是
跟你
上医院排长队完了这个就挂号
比那要要舒服多了
那你这骑行你是自己做的决定
还是老伴给你做的决定
啊
我自个做的决定
他带我走我就走
反正我那天就合计走哪你骑带我就走
死哪把你收
啊啊
我没寻思好啊就完全放开了
我也没寻思好
你俩骑的啥车
捷安特
啊
你俩都是
捷安特啊
捷安特抗造
adidas
啊
还行
吧
这捷安特花多少钱
共花4, 000
老伴车都花多少钱 德氏饮
她那是3, 300
为啥给你买贵的给他买便宜的 幸福沈瓜
呢 共
咱俩不是一起买的她这是 火
这买三年这车
啊
adidas
我那十年了
这一看
你这个车子是比他这个车好不少
啊
怎么差不多少
你4, 000的和3, 300的他就是不一样你看
时间不一样
你买的早
对我14 年买的
啊
那你14年现在将近10年了
用到这个程度还是不错了
天太好了