大家好我是阿杜
这位诸暨大爷浙江大学毕业
高级工程师
退休工龄只有20 多年
退休金也不低
来听听他是怎么说的
我是高级工程师
这个退休金社保
5, 000、5, 800多
哦5, 800多
高级工程师
嗯
高工
你这个在哪个单位工作嘞
我在吉化吉林中石油
中石油
这个是事业单位
中石油底下的厂
一个厂哦
中广算这个企业单位
我是我是中石油底下的一个
设计院吉林吉化设计院
那那你具体做什么工作的
真体干什么呢
我现在退休了
以前是搞设计的
设计啊
搞电器设计的
我是搞电的
搞电的啊
对哦
电电力电电化的
哦是搞电力的
你那里工龄多少嘞
我现在工龄20 多年
嗯
二十多年工龄拿到5, 000块钱
那也挺那也
那也不低啊
20 多工龄
那也低啊
杭州杭州
六七千七八千了
在杭州的话嗯
可是你工龄很少是20 年工龄
工龄跟工龄没有关系
跟那个退休职称有关系
职称嗯
你不是什么高级职称吗
啊高级职称
你这个职称已经很好了呀
哈哈哈高级职称
那那你是上过大学的
对我浙江大学的
你浙大毕业了
嗯我大学电击系
哦毕业已经20 多年了
50 年了哦
那你很厉害
50年了60年了都
你那个时候考上浙大难不难
难的62 年啊
你考了多少分
考到浙大了哈哈
考的评价分数
70多分不到80啊
不到80那是62年啊
1962年1962年
嗯
那
考到浙大不简单哈哈哈
1962 年啊
中学是在清华一中
哦清华一中
那你是哪里人
我是诸暨人啊
诸暨的嗯
杭往南
走就诸暨吗
诸暨
大爷您今年高寿
80 多
82 岁了现在这个身体怎么样
身体行啊啊
爬山
登山哦
你现在是就住在杭州吗
还是住在杭州啊
在杭州准备在杭州养老了啊
不是不是不是在杭州
这个出门啊
这个旅游旅游
旅游是吧
你现在跟谁一起生活嘞
我自己生活啊
一个人生活啊
老伴跑哪去了
老伴走了
哦老伴77 今年走的
今年走的
嗯那
那个没走
今年走的
那您觉得有老伴跟没老伴有
有什么好大区别吗
有老伴相互照顾
相互照顾是吧
没老伴就是没人照顾
哈哈就没有人说说说说话
对说话照顾都没有
那一个人没有说话很难受的哦
都没有说话
个都没有说话很难受
跟别人说说话啊
那你觉得这个差别还是很大
很大的
这位大爷
虽然学历职称都很高
但是工龄只有20 多年
所以退休金只能拿到5, 000多了
不算特别高
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见