朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位83 岁的杭州大爷
他的家族一直都是长寿老人呢
虽然83 岁了但他脸色红润身体健康
来听听这位83 岁的老人如何分享
他的长寿秘诀
听听他是怎么说的
我外公102 岁
岁102 岁啊
我妈妈103 岁
哎呦
今年这个新冠一来把她带走了哦
103 岁
100 那你的家族整个基因都非常好呀
哎也不见得
你基因不好怎么可能
因为这个人的长寿啊
跟基因有很大的关系
基因是起到决定作用
好不好了
你看那论音我们把把那个受益
啊是不是
差不多就得了
你们
你们家族肯定有一个什么长寿的秘诀
能分享分享吗
没有还长寿
我也不算长寿
你绝对长寿
你家族都是100 多岁啊
那不算长寿吗
100 多有对
90 多岁很平常
我家里几个姨妈都90 多
你像你啊大爷你像你
你活100 岁以上绝对没
问题绝对没问题
你你老一辈都100
都100 以上的
你你们是
长寿秘诀是什么
长寿秘诀根本就日常生活
你们回常生活吃饭很重要
你们
平淡平淡
吃的菜都是清淡的吗
很清淡什么都吃什么都吃
鸡鸭鱼鹅肉荤的素的都吃
就吃不多
不多
吃了一块
最多两块吃不下去了
吃不多
牙是没了哦
咬不动了
那你你们一般早上怎么吃的
喝喝牛奶啊
吃个鸡蛋
豆浆
自己磨的豆浆健康
喝个豆浆吃个油
不用跑出去省的跑出去
吃个油条之类的
油条也有啊
都是自己做的
自己做的或者是
速冻的, 馒头啊
自已做的相对健康
外面吃的不一定健康
我们不是健康不健康
我们不想跑出去啊
为了吃一口饭啊
跑跑到外面
中午来中午几菜几汤
没有没有中午就是菜就是泡饭
泡饭没有菜啊
有就是那个咸菜呀
哦什么都有了酱鸭
酱鸭
什么都有
晚餐晚餐稍微
稍微像样一点
像样一点吃的稍微好一点
稍微好就好不到哪
总体感觉好像
我们两个人
嗯我们儿女在中间里
嗯总体感觉你好像吃的比较稍微清淡
清淡清淡口
清淡是吧
老年人一般都是吃的清淡
什么都吃
就是吃不多、吃的涨
那大爷平时几点睡觉呀
我睡觉晚了
很晚吗熬夜
我看书哦
看书
看电视看完以后睡觉
看书看书
那到12 点
你那你几点几点钟起来了
起来吧七八点
七八点哎
你这个状态
跟年轻人工作状态差不多呀
年轻人工作不基本上不就这个时间吗
他们有的睡得早, 我睡早睡不着
这个时候睡得着
平时还锻不锻炼啊
不太锻炼
家里坐着闷了我跑出来跑出来
走一走
走一走回去了还还锻炼什么
段炼有好处也有坏处, 根据自已情况
大爷这个
哎你讲话细声细语的
你平时是不是不怎么发火呀
哦
有脾气也有脾气
不顺心的时候
特别身体感到什么地方不舒服也也有
发了发了就发了发光了啊
那那你觉得老年人对待事物
对待街何事情以什么心态对待了
看淡一点
看淡要乐观一点
豁达一点
乐观点
讲不上
看淡
大爷您觉得你们家族
长寿的最根本原因是什么
就基因吗
基因基因很重要
还是心态
基因
我认为基因很重还可以像一条虫一样的
它就是一个格子
什么东西
个动物啊
他的年份是是是是是规定的
他这个他这个密码锁里面都规定
没多少小时就可以
也就是说细胞多少次分裂
是是是
对不对你大概能多少这个是有规定的
嗯那么实际上做差差不多
差差不多
少活10 多
活10 年不好吗
对不对基因很正常心态呢
心态你不平衡
你你只是发发牢骚
发完就完了
哦发完了你放在心里干啥
你你解決不了的啊是不是
是是是是是是
解救了是我
如果一天到晚心里不舒服
到后天还是不舒服啊
你何苦不要想了
不要想
是是是是
想一想当下
想想当下身体什么地方
不舒服其他不想了
听完这位大爷的叙述大概就知道了
常数最主要的取决于基因
再一个就是合理的饮食和良好的心态
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持拜拜下期见