我得过脑梗呦
是吗
脑梗还脑萎缩
最后来又犯两回
什么偏瘫啥东西
嘴歪眼斜了
或者是言语不清啊
没有得啥后遗症
这位大爷今年74 了
他70 岁的时候
还去工地打工呢
他得过这么重的病
为何没有后遗症呢
听听他是怎么说的
全家都在上海哩
都在上海
做什么呀他
记不住了
电脑一类的反正
是啥名字呀
是个想不起来了
我脑萎缩呦
我得过脑梗呦
是吗
脑梗还脑萎缩
真看不出来
还脑梗还脑萎缩
那您这身体可以啊
没有任何后遗症
都没有啊
没有后遗症
这还都是脑梗后遗症
跟脑萎缩后遗症
那您这身体够棒的
哈哈哈几年了
将近有有五六年了
五六年了
快70 的时候
哦
当时您在哪啊
我在家庭里
我清早起来一起来不中
不中起不来了
头晕干岁
叫我都给俺儿打电话
我干啰了
赶紧快给我上医院
哈哈哈
不能起不来了
这一检查脑梗
到最后来这叫我儿子也回来了
这对他说
他不要他不对我说
他说尽量的
别不拉
老摸说的后头啊
都没一个出血管哈哈
这么严重呢啊
都没一个出血管
再晚来了就不行了
还好发现的及时是吧
主要去了救护车
哈哈哈
真是这身边要没人怎么办啊
把外甥的那个侄儿在
在家庭来的是不是这
把孩子们0 下一跳适计得
把孩子们吓一跳估计得
哈哈那叫孩子们吓一跳啊
那这你还去工地呢
好了我还出去
您那身体这太好了
那说明那恢复这么快吗
那说好那就好了
您在医院住了多长时间
住了有半个月
出院就就没事了
还好出院
出院就没事了
呦那您这奇迹啊
您这是哈哈哈
人一般要要有这个毛病都得后遗症
半身不遂
这那我
我去的及时
我一一想千啰
我都给给给俺儿打电话
看的及时对没
没有带后遗症
没带偏瘫啥东西
嘴歪眼斜了
或者是言语不清
都没有
没有带啥后遗症
真棒您真是有福气
到最后来又犯两回
也没有带啥后遗症
我看的及时
还又犯两回
这都什么时候犯的呀
多长时间犯
二年犯一回
呵哈哈哈
我天呐您这真是奇迹了
我都不敢相信
哈哈哈
都是看的及时啊
看的及时
我特别关注我这身体了
因为都不我自己了
我不关注我自己
谁关注谁
关心关心呢
是不是啊
有一点啥毛病
跟你一块都去看
哈哈主要是头一不得劲
快去看
我不想吃饭
我什么都不想吃
我的胃不得劲
俺儿子说我上北京去
北京这都是那看
那个片子
搁那电脑里头那一点点的
扒啦让看的清
他不看结果啊
其他医院都是看一看结果
他不看片子啊
看结果就齐了
啥病
这他全看片子在北京这
对啊一点一点的看不清楚
再拨拉过去再看哈哈
看的比较细致啊
看字的看的细致的很
我又上北京来检查胃
一检查什么毛病都没有
哈哈哈
我在家庭吃中药
怎么中药嘞
这啊鸡内金调理胃啊
人叫问俺的朋友啊邻居
他说小孩吃住都是吃那东西
成天他不想吃饭
药买来了一吃过了
医院检查检查也没事了
也检查不出来啥了
搁家庭里检查
还检查出来是浅表性胃炎检查的
嗯搁这检查
什么都没检查出来
这前天头去给我检查检查
没毛病
哈哈这啊
有毛病我给你想出毛病吗哈哈
哈哈大夫还跟你开玩笑
哈哈哈
没想到
祝您这个健康长寿啊
听了大爷的故事
您有什么感受呢
您觉得他康复的快
究竟是什么原因呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散