哪一年当兵的呀
我们是62 年
年底算63 年的兵
嗯
您当时多大年纪
202424 嗯
你怎么24 岁才当兵
不是当兵
18 岁到
前面厂里不放啊
原来单位不放哦
那一年的时候是中印边界自卫反击战
把铁道兵全部抽到前线
当炮兵去了
哦我们就是补充兵额
哦补充兵
从单位上抽的啊
那会当时地方征兵不好征
都是以单位机关学校
哦您当时参加工作了哦
我参加工作了
你是哪个单位的当时
原来是兰州印刷厂
哈厂兰州印刷厂啊
然后从印刷厂又当兵去了是吧
嗯哦
都24 岁当兵去了
当兵当了几年呀
五年五整整五年
五年啊
68年68年的2月份
就就就复员了
复员了啊
那您当兵的时候在哪里当着呢大叔
当初吗在兰州
嗯
在兰州一直在兰州吗
没有以后到青海
嗯西宁
嗯原来是我们这个
我们这个师就是在青海
嗯63 年的
10 月份到内蒙去了
哦
到内蒙就这时间才修的
修的工程
我们这一个
我们在一个团
整个整个都到了
到了这个内蒙那块有个旗下营
嗯
旗下营的时候
当时是去了以后就修的
修的是一级一级马路
我们铁道兵十师
现在修着广场
这个
这个里面那就是我们原来的部队的
哦
啊那都不知道是哪个(代)
广场上写的
(原) 铁十师
哦你们说就是铁师十的
解放军铁十师
铁师十然后就修成昆铁路
以成都到昆明
打洞子
这个里面
这是像我们的机械连了
这好些要是如果是施工单位
这是进去以后的
这出来是穿着
穿着这个出来以后
这眼睛的话
全部都是
弄成打那个的风枪出来
都都是弄了泥糊糊子
这是三岗倒
你们是机械
(连) 就适用机械就行了
我们这水电风哦
因为你到这个
到这个地方去了以后
就不像城里面
有有有电
就是我们都是内燃机
就比如说空压机
不管什么机子
全部都是用内燃带动的哦
啊
要是这个打洞子的这个空压机
发电机
这个人里面是说你打风枪
必须要有空压机
弄上一会风把空气压进去
打风枪
对对对那时候没有电嘛
我那回是在那个机械连
接到修理班里
在修理班里待了一年多
我只是当时给我分的工种是
嗯
要最辛苦的时候
那个洞都塌房了
那一天我是两天
一夜没睡觉