8月20号周六
在沈阳的半马广场
有不少健身的人呢
在这临时休息
在这遇到了两位健身的老
跟他们崂一会
您俩老家是哪的
我是吉林的
啊吉林的
FASH IO
原先吉林是什么地方
长春郊区的凤山镇(音)
现在都划到
长春市了
啊长春我去过啊
长春那个路面街面挺好哎对
比沈阳这个长春小
您多大岁数
80了80了大姨是多少
5 啊一看你俩性格能特别好
来沈阳是那个奔儿女来的
姑娘
是这边是是是辽宁的法库的
我自己是吉林的
俩女儿搁这啊
儿子
留到长春了毕业
裹这儿女这个工作都不错呗
不用你们操心不用啊
您两位就是每天就负责健身就完
是不哎呀
这这
这就是活儿
对的对对对
做饭是活啊
尽量
拖拉儿女啊能动弹我跟他们说了
剩一个能动弹
我也不拖拉
你们哎呀
不能动弹了你们再到跟前来啊
你还
B FASHION
哎呀天下父母都一样是吧
1听您说这个做饭听非常亲切
B-FASHT
因为我小的时候在农村吧
般做饭不叫做饭哎
你你家做饭没做饭是叫做饭哈哈
每一天大概走多少里啊
不远
B-FASHION
四里来地
啊一天走4里的地
B-FASHOI
啊像您两位这个还有退休金吗
没有没有
100 多块钱
啊一个人100 多块钱
那那个那边还有地吗
有那您家约有多少地啊
B-FASHION
还有半响地
半响地是多少亩
5 亩啊那也不算多呀
那原因我家在农村
那个还那属于非农业户呢
那我家前后院也也有四五亩地
后来都卖了
我家的卖你猜猜
多少钱才1 万多一点
整个这个连房子带院
大概是14, 000
现在可不是了
B-FASHO
现在国家可不是这个价了
我那个是那个是几十年代呢
35 年前吧
啊对八几年
那时候老羡慕进城啊
跟父辈完了进城了
完了哥哥都姐姐都进城了
完了那时候特别羡慕进城里
现在也后悔了
啊对
现在基本上全国国家的价钱差不多
啊
你看现在一响地论响的啊
现在是一响
87万多原先是40
啊40 万
按我们俩这个岁数呢
最希望被征用
因为俩我俩净活还能活几年啊
要是年轻还是说那不希望
啊
生地还是归个人
总有土地好啊
要是年轻的时候
就是希望这个地还是自己用啊
对
还是啊但是要是这个年纪
还是希望就是剩余那个地
听希望能能被征用对啊哈
国家征用你这地盘
假设国家用这个地盘了
国家有规定
1 亩地给你多少钱啊啊
完了房子是房子价啊
地是地价
啊
现在不亏老百姓, 现在国家形势好
处处为老百姓着想啊
啊
咱们得说良心话
对对
运动是活
那您俩就说一个月就100 多块钱
那怎么生活呀
那个收入来源
孩子孩子的
几个孩子
啊仁孩子啊
每个孩子给点地再
有点租金
对啊
现在您两位就是说每天就是享受这种
幸福时光是吧啊
啊哈哈
挺好挺好
这期视频就分享到这
咱们下期再见啊