16 岁就出来了啊
哎16 岁
怎么出来的 听
页
16 岁 斤 听
我的婆婆
是我的姑姑
哦
那时她家在宝鸡
我我小时候离了父母 听
我10 岁时候离了父母
把我喊出来
种 听在他家过着 关
在种 他家给他的 关
关 儿子嘛我的表兄嘛 倾
和 嗯俩人成了亲哦 倾 关
在 种 和 就这样过了几十年了 倾 关
在种种 那你这是近亲结婚 倾 关
在种种 就这样的呀
在 种 种我家在我现在80 多了呀 倾 关
在在 近亲结婚那个啥的对孩子们不好 倾
在种 种您孩子们好着呢吧 关
在在种 种 孩子们嗯 倾
在在种种 孩子们都好着呢 倾倾关
在在 种 四个儿子一个姑娘 倾倾关
在在种种 都好的很 倾倾关
在在种种 那您怎么到兰州了 倾倾关
在在 种 利老头子工作调动吗 倾关
在在种种 铁路局里 倾倾 关
在在种种 哦局里头的哦
在在种种 嗯 关
在在种种 铁路局 页 倾 关
在在种 您是从哪退休的阿姨 项倾关
在种种 我从哪退休的 页 倾 关
在在种种 嗯 关
在在种种 我没工作 倾倾 关
在在种种 我家属工 倾 关
在 在 种 和家属工干了几十年 倾关
家属工这干干 倾倾关
那干干老头子调动 倾倾关
以前的天水啊 倾倾关
木 宝鸡啊往这往这边调 倾倾关
跟着老头跑 项倾关
嗯跑来跑去就耽误掉了 项倾关
啥都干不成了 项倾关
在在种 有时候参加老头子单位 项倾关
在 种 哎干家属工 倾
在 种种 临时工就这样子 倾
车 种 种
54 年都参加工作 页
车 种 我们都出来吗
种种 直到现在吗
我们是河南人 种种
河南洛阳的 种 和
种 哦河南洛阳人 和
老头子亲戚 种种
他的叔叔 种 和
他的叔叔以前不是都是河南 种种
不是遭年景吗 种
嗯出来找工作 和
慢慢慢慢跑到西安呀 种 和
宝鸡啊出来就调到 种种
这地方他就来了 种 和
来了以后呢 种
在这干干干 种种
在铁路局 种
铁路局有个认识人哎 种 种
一个我们一个亲戚呀 种
一个啥呀 中 和
中 禾 给他要到铁路局
在铁路局干了几十年吧 种 和
他现在身体还好吧 种 和
现在好着呢属狗 种 和
属狗的 种 和
比我大两岁 种 和
好的很嘛 种 和
身体挺好的 种 和
身体比我好 种 和
那回家谁做饭呢
老头子做饭
有时候我做
嗯姑娘在我里
我五楼她六楼
嗯哎
有时候用不着他们
我们还能干着嘞
嗯
您身体还好吧
好着嘞就这样子