对我呀
我92 岁
92 了您都对
哎呦我真看不出来啊
眼不行了
眼睛不行
眼能反正也
那也不是都
自内障他说是哦
自内障这岁数我也不想做了
通透就行了
是是是是是
看你这精神状态真棒
嘴还行哈哈
用拐棍还能
我就在这大院里住哦
能上这外头坐会
会是差不多十分钟就回去
哈哈
那时候大爷您年轻时候您是做什么的
年轻的时候啊
我是木工啊干木工活的木匠
有手艺我在建筑业
建筑公司哦建筑公司哎对对对对
什么呀国企啊是国企吗国企哎呦
北京市一建的
一建公司
好企业啊国企
大爷您多大参加的工作
解放以后他不是公私啊对
那您多大参加的工作啊
23 岁
那参加工作有点晚点
哈哈哈23
23 岁俺都来的北京
那您之前您是从哪来的北京啊
我家是固安县哦
那不远离北京很近对河北固安吗
过了过了永定河就是永定河以南
就是固安
永镇河以北就是属于北京市
那您刚来
刚来北京时参加工作您能挣多少钱
那参加工作的时候
那就是我来的时候那就是参加工作啊
那时候还不挣钱你还挣小米啊
那就是刚一开始解放
放以后那建筑业都挣小米
挣小米有十二斤的
14 斤的
16斤的最多的18斤
哎呦你要不说我们都不知道
那当时您能挣多少斤啊
大爷我挣14 斤
那您可以这不简单
不简单那考试啊啊那一二面
个木工
哎那您主要是做哪方面
木工是大木还是小小木
这个到农村里头一般的
反正呢倒是有个专业
我是柜箱木
做做做柜子啊
做桌子板凳啊这还都这缺的是这个
到了北京他都不讲这个了
哈哈反正你有点力气
一开始能抗能抬的
你二十多岁可不正在好时候是
那你怎么进入这国企的啊
登记啊登记啊52 年
我就来了
来了到这都是没入常工
那叫预约工
给一个牌
到对面来了还能
上哪登记上南池子
北池子北池子那有个松竹寺
有大庙或者庙里的人挺多的
在那登记
登记完了
开始学习
第二年保第
五三年都都转正了
都入了常工了
那你户口呢
户口现在是北京户口户口那就是
直接有前一阵子在村里头来的时候
那就是就是来的时候不容易啊
村村里头不开给你
他不想上上北京来是哎
反正那都是走后门吧
就是村里找开了证明之后
对您就直接来北京的时候购
能把户口也能带过来
就是开证明不好开
这村里头来的时候他不放
都想上北京来啊年轻哈哈哈
那到北京的
找干个工作就得在农村里头种地强
想有时候是到了这
还算不错的这60 岁退休
嗯30 多年了
37 年工龄
那就您刚开始退休时候能拿多少钱
退休的时候拿的钱不多
退休的时候才拿几百块钱是
四五百块钱我记得建筑业的工人呢
一卡 般的工资都不高
为什么呢
不算事业单位哎呀
您着算企业
您现在退休金呢
6, 000块钱吧
反正也差不多少我也不掌握
都是都是闺女掌握
该买吃的吃的喝的一切等等的
都是她的事