今年高寿啊
哦哈哈哈
85哦85岁
阿姨您是年轻的时候做啥工作的
哦我是搞工会工作
搞工会工作的
您是什么单位退休啊
我是兰通厂退休啊
我到今年7 月份就已经
(住了)三年了
哦已经三年了啊
您老伴呢
老伴不在了
不在了哦
我就一个人过来住
对对对吃饭是个问题
在这吃饭
(能解决) 在这吃饭
您觉得合不合您的胃回呀
还可以还可以啊
吃饭各方面
照顾各方面都不错的
都不错啊
那洗衣服他们给洗吗
他们给洗
但我们不让他洗
我们自己买了个洗衣机
哦是不是买了个小的洗衣机
我们就放到里面自己洗
自己洗着呢啊
不让他们洗
哦如果让他们洗也可以
他们就给洗
对对对嗯
阿姨您几个孩子
我四个四个孩子呢
都在兰州工作吗
都在外地哦
如果在兰州我就
不会来了
都在外地工作
哦四个孩子都在外地
对
都在哪里呀
都在拉萨哦
四个都在拉萨啊
我以前也到那边工作哦
您以前也在那工作
对对对免是调到兰通广的
是的哦
这样的啊
那阿姨您怎么就到那个拉萨工作去了
那时候啊
那个时候我们老头不在西藏吗
我们支援
我是支援西藏去的
我最早在兰通厂工作
哦我就支援西藏去了
嗯后来
中央不是有一个文件吗嗯
可以内调回来
哪里来到哪去我就回来了
哦这样啊
心脏不好
对那您老伴也是就调回兰通厂了啊
老伴是当兵到那到拉萨
三直到拉萨退休
哦这样啊
所以我的孩子全部
在拉萨工作
嗯 现在孙子也在拉萨工作
哦呦全部到拉萨
三代都到那工作了
哎呦你们这三代援藏啊
三代援藏了呀已经是
哈哈真不错
当兵的当兵以后复员到公安上的
嗯有一些在地方上的
都在拉萨市啊
已经有三个退休了
就老大老二老三都退休了
退休了他们也不回兰州吗
不回兰州
不回兰州 到成都去了
哦对
成都更好 成都气候好
对对对 而且我不喜欢到成都去
嗯我就在这边 您住到这
那您的那个退休工资不够支付
这个不够
儿女给出啊
您孩子们给我出
对对对他们不出
我支付不了
您的退休工资
现在有4, 000过一点
这边还好像
差一点差一点
对对对哈哈
啊那住到这舒心
还好还不错
儿女们还可以
嗯儿女们的工资还可以
所以他们就负担了
对我在
别发发愁
对这个地方
他带的这个医院是哎
对这个医院就好的很
全科啊哎
我们就去到那
他专门对到老年人的嘛
对专门有病的就到那
挺好的对对对
记得点赞关注哦