您来的时候是几岁啊
我来的时候8 岁左右
那时候您就过来在这边上学吗
还是在那边上学了
老家就上学了
老家是哪
老家是辽宁
辽宁哪里
辽阳辽阳的辽阳市
那您父母是辽阳什么单位啊
哦我父母那时候在沈阳
沈阳啊在沈阳工作
沈阳什么单位
哎呦他们那个时候哪都干呢
嗯这干那干
还有一段时问回家了
不干了我们是农民
嗯后来又给他招回去
又干这是52 年么
这是咱们这个八冶前身
嗯那时候不叫八治
嗯前身就就参加工作在沈阳
嗯就随着调到这边来了
后来就是八冶
哦原来不叫八治啊
基本上以
那时候来人
基本上都是以东北过来的多
对要不然这个院那时候叫东北大院
就是当初从那个东北
或者别的地方过来的时候
他们那个时候岁数算是小
没有我父亲岁数大
也就20 来岁
那你父亲过来的时候
应该我父亲过来时候
那时候都40 来岁
40 来岁了几个孩子
你父亲他们
哦呦那就多了
你们弟兄姊妹几个呀
我们兄弟姊妹是8 个
现在就剩两个了呦剩下6 个呢?
都走了那怎么回事啊
那不大呀
解放前走了两个
嗯80年代有病也就40多至50岁
走了两
听去年又走两
这都过80 多了
嗯
哦您是你们家的老几啊
我在男的里我是最小
我下边还有个妹妹
对对对五一年的
嗯就现在就你俩还在呢
听对其他都不在了
都不在了
哎呦还有两个是
没过来就不在了
哦那在解放前我都没见着
哦解放前
那在农村嘛
条件不好
条件差一点
有病也没钱治
就嗯
扛着嗯
扛着那能行
走了两个
后来40 年代
得病了得癌症
哎呦走了俩
嗯到去年又走俩
去年走的这俩应该年龄不小
80 过了啊
对对对哦
去年都走了俩
嗯y 情
去年年初嘛
元月份啊
个是元月份
基本上我们都就留在这了
您几个孩子
大叔我就一个
就一个啊
您过来的时候也就8 岁啊
那是哪一年
我56年56年过来的
五六年过来
现在也60 多岁
68 年了我
过来的时候是8 岁过一点
那在东北就上学了
嗯上学了
那时候父母也不像现在父母注重教育
嗯那时候孩子多
根本就顾不上
对就我来的时候应该开转学证
转学证没开
嗯又重新上的
年期哦
那您也是从八冶退休的吗
啊在八冶退休的
对对对
我们这一代基本上都为八治服务第二代
对等到我们的孩子第三代
基本上不在八治了
对因为八冶已经不行了
破产了嗯
你还在这待着干啥呀
社会历史就是这么回事
人这一辈子
你赶上就赶上
你赶不上那你也没办法
支二代的话
像您是年龄算大的啊
听算是大的
嗯小了
也都六十八九岁
70 岁了是吧
这我们有些同学在金昌多一点
嗯在这个地方也有一部分
不木多嗯
这都属于二代
对父母已经都没有了
第一代基本上没有了
不能说绝对没有
就是很少很少的这些人
就是说东北过来说他们年龄也小
嗯有就有的就是20 来岁
有的还不到20 岁
就是学徒期间
嗯所以说现在身体好的人
他们还健在
记得点赞关注哦