大家好我是北京大明
今天呢偶遇了一位大妈
大妈为了自己的两个儿女
换了三份工作
听一听大妈怎么说
大妈您今年
81 底气也足
年轻时做什么大妈
工人啊初中毕业之后都没毕业上班了
招家属工知道吧
因为我父亲是那单位的
也是属于是子承父业的那种
对那些就是
您去的哪单位啊
这说长了
什么机械厂
重型机械厂
是在垂阳柳那吧
不是不是
在宣武区后来现在挪这边来了
在工厂里做什么
钳工电工
那大妈您是几级钳工啊
我们上班那阵没说才39块8啊
刚参加工作就拿39. 8
那16 块
你别的好那是学徒
我是五八年的工人啊五八年16 块
哦那那那是学徒
哈哈哈后来才涨呢啊哈哈
你俩现在像你们似的一上班好几千
我们没有啊嗯
我们挣
十几块钱挣了多少年十一年
十几年的才涨到39块8吧
那您当时当钳工您做什么呢
呦
那我怎么跟你哈哈哈
哎做机器里的零件
后来您文钳工转为电工了
先学垫后头后边是钳工
爬不了高了
知道吗
原来这个电线杆子啊
我带着脚扣子
我我能干活知道吗
到63 年啊
我就我就
就不干电工了
哦那也是说当时就爬不了高了
对爬不了高了
再血压也来了那也结婚
是知道吧
那这电工
当时来讲
不都说工厂里溜溜达达是电工吗
对啊
那维修工是电工啊安装工就不是
你就爬这
换这个换那
你就得干去了
就比方内燃机
我知道
内燃机厂那大车间里多大呀啊
你换灯泡你不得换去哦
是那得梯爬高那一个
一个档一档的那个啊
那车间多大呀
是我挨那还干过呢
内燃机场对
六几年我调那去了
从哪又调回来又照我
我有孩子就就结婚就有孩子了
先从这工厂调到内燃机哎
然后又从内燃机又调回来了
要调出来了哦也是为了照顾孩子
对主要照顾孩子那托儿所太远啊
幼儿园就那个
那个哺乳期的那个那个啊
那班我家住广安门
是我在这上班行吗
哦是那确实有点远哎对我老要求
要求你给我调走吧调走吧
我这干不了了
好
我这抱着孩子我挤车挤汽车23 路
原来
到这了那是不容易啊是不是对
那会人也多车上对嗯
这离家近了就当钳工了开始
对完了以后再那孩子再再
又一孩子了啊
那没计划生育又一孩子了
这就这就那么了
上传达室了
送报纸不就那个了就干那个的
勤杂工了就等于后勤了后勤了嗯
一直就干这么多年
那您是两个孩子您男孩女孩
一样一个
成一好字
哈哈哈哈哈
大妈您几几年退的休啊
91 年
哦也是干后勤工作91 年退的休
对嗯
我58 年工作
91 年退休哦
我41 年生的
是91 年退休
那您退休当时能拿多少钱
退休那阵啊
好像100 零几啊这是多少
是好像是那阵
那现在呢涨的高了现在多了
嗯
现在多了
现在4, 000多块钱
那也涨了40 倍了
哈哈哈了解大妈的经历后
让我想起了母爱是无私的
它常常把最美好的事物留给儿女们
自己却从不独享
因为他把儿女放在了第一位
它也孕育着对儿女们的
百般关爱
愿天下的母亲们健康长寿
我是大明
用80 后的视角看北京明天见