嗯没有一个纹身的
没有一个说是进去过的
对对没有一个犯法的
对这个呢
嗯这个从
从这这孩子一接处这个啊
首先要知道这是竞技体育
而且这很好的传统文化
他跟这个打架啊
他不沾边是
但是这个近些年呢近这么几十年
有很多这个小孩淘气啊
你你跟人家一摔论高低啊论胜负
挣高胜啊这种现象有
但是他不是主体啊
他不是主提
北京孩子没有一个哪哪个位
那个太淘气的孩子练好了不容易
因为太淘气的
这个没法教啊
啊是啊他他也下不了那那苦功啊啊
真正的淘气的孩子呢
嗯他跟这个武术啊
什么摔我是两回事哦
就这个这孩子来讲
嗯他听不管淘气不淘气
您只要一过眼就知道他能不能练这个
对这个对对
啊你们淘气的孩子他有那个
自我
这个宣扬自我的一种意识
是要强调自自自己的这个
存在的价值是嗯
同学也好打架他能敢找一
35 个孩子还是打不过我
嗯
如果这孩子
在在接触过程中你引导他
这就是一个这个传统的文化
而这是我们这个这个
正式的竞赛项目是他跟打架是两回事
但是一定要注意这个
所以所以叫
我干了这一辈子
有有那个
50 年代至今到现在我还爱
我不是说我教这孩子啊
你一是影响了这孩子有如果淘气啊
通过你教他接触他
就把他
把这个不好的毛病给改了
就您把您的正能量传授给他
这是传说啥
咋说你不
你不跟他说
他跟
别的孩子练的
嗯一是容易出伤
另外呢也那个是这个
借助这个
以为这就是打架呢怎么跟两回事
是咱们这是一个正规的体育项目
正规的摔跤运动
而且底下这个是什么呀
我因为我跟人家试验过啊啊
只是试体验过啊
这真是实打实的真功夫真功夫真功夫
我们练的功夫也是有
你看30 多种器材
器材
这么多种器材是前辈啊
千八百年一点点留下来的
咱这都一千多年了
这这摔跤哪能一千有人类就中国式摔
就最早记载别的就是
青汉时期以前就有这个
相扑啊是啊最早有这个气啊
没错啊传到我们到现在相扑啊
现在不叫相扑了
叫摔跤是啊过去咱们
解放前
头七八十年前叫
后来叫摔
他是5 那个
57 年引进了这个
呢
罗马这个摔跤
和这个这个
埃及这自由式摔
啊就把我们这摔跤呢为了区分这这
北京咱们有
咱中国有有自己民族的摔跤
是那就把咱本民族摔也就是
以北京为基础
穿上跤衣摔的这种
叫中国式摔哦
给加了一个中国式
中国式啊就为了区分他们
但是也有不好这是什么
有中国外国
他也不他古典式就叫古典式
是他也不叫罗马式