朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到一位安徽大爷
教师退休工龄也将近40 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我是安徽宿州
宿州的你们那边的退休金高不高呀
那边也不算高
就像我这个职称情况下
一是这个初中
我是小学
小学
现在呢现在退休金
像我这个级别啊
属于
小教高级
我退休的时候是小教高级
现在所拿退休金应该在7. 000
多一点
7, 000多一点也不低了
那在我们那个地方是
就是不少
但是呢
在杭州这个地方的开销比较大
您觉得在杭州能拿多少呢
如果在杭州的时候就是和他们相比
应该在1 万以上
1 万以上
您工龄多少
我工龄
40接近40年
那正常工龄
正常的就是正常的教龄
我们是教龄
您觉得在杭州能拿一万是吧
一万多呀
就按照我这个职称我的教龄
我这个
职称
我觉得在你们那里7, 000不不算
真的不算低了
不低不低太高了
7, 000已经很好了
很好了
我们的7, 000块钱拿到杭州来
就相当于我们
我们老家的3, 000块钱左右
哦就是这样
这个这个地区差
是是是是是
你
你是怎么怎么就当了一个老师了嘞
你之前是在师范毕业的吗
哪个师范毕业的
我们这个我们那
个县城里面的有有有一个师范
哦那回早
进考的进考试的考试然后考试
我们那是
80 年左右
80 年恢复高考之后呢
我们农村的
学生
当时这个师范专业是专科还是本科
那就是一个师范就是一相当于
一专科
那当然了
那个时候能考师范的
我们是初中考的
没上高中能考
能考师范的那都是
班里边的前几名的
前几名啊
对啊那个时候你考上师范之后
就等于你有了铁饭碗
也有了工
你就有拿到工资了
你就吃国家的黄粱了
是这样的
那个时候就说兄弟姐妹多你早上班
给我们的父母减轻负担
那你那个时候的师范
相当于现在考一本以上的
感觉是吧
考一本的
那时候
那时候的学生考师范啊给社会学生
也就相当于现在的一本
还是比较好的
非常吃香的
那我就不能说
按学历那只是个师范
是是是是是吧
不是我们大学里边的
是是是
是一个中等专业
那会不有不是有卫校吗
又是什么农校等等
我们的同学都有考研的
他们现在都混的很
你当时考考考上师范之后
有没有给你分分房呀
没有
没有啊又回到农村了
那会哪有房
哪会也没有
又回到农村是吧
你最终你老家的房自己买的
老家没有房
是我们自己盖的
自己盖的房
我老伴呢
是啊
是农村人
为什么我就有两个孩子呢
当时有个政策
啊
同一生是
女孩啊
相隔4 年
生个男孩可以
再生二胎
哦哦哦
我们家乡还有这个观念
再生一个
原来正好生一个男孩但正好
因为如我们所愿了
这样的
现在你说你7, 000块钱
你老伴应该也应该也有退休金吧
她没有她是农民
哦
她农民呢要按我们老家现在来说
正常的情况下呢
就是60 岁了啊就是一百
多块钱的养老金
一百块钱
最近呢是国家有这个政策
你可以缴一缴纳 内一些按照
不同的
这个缴钱的档次你可以缴够15 年
缴多少钱啊
你就可以多拿一点
多缴
多得
今年呢
我回家我又给她补交了一部分钱
她退休呢可以拿到三四百块钱
你现在可以
你说你们老年人
老了之后
你说花钱比较多的是在哪一方面
你觉得
现在啊
现在花钱比较多的
看病吗
如果身体不好那钱主要是花的
花在看病是吧
你看我们是在
吃、喝
穿啊这个这个都花不多少钱
件衣服可以穿多少年
是是你看旅游像我们似的
基本上不
不止多远你看国外了
或者是全国各地的
是是我们还有事情要做呀
现在呢我现在也退休不久
还能哎
对社会也是对我们自已啊也就是说
还有自己还能增加一些收入
那我们就尽量的啊趁着现在
就多干一点
您您多大呀大爷
我60 多了
60 多了嗯你的精气神挺好的
哈哈也不
是身体你身体应该没什么毛病吧
我看你身体都挺好的
身体还
行
我刚刚在医院量的血压稍微高一点
100 哦
高压140低压87一百四十多一点
有一点点
基本上属于临界
高血压给这个正常血压的临界范围
那行行
你们老像你们老年人最怕什么
不生怕
不就生病吗
最怕生病一生病
你说你你积赞了几个钱
你到医院到医院里这个钱就是纸
哈哈哈
对吧
你看现在是是
虽然他们现在你看
现在还好还有医保嘞
有医保
医保但是呢
这个医保我们那个那个地方呢
我们安徽的医保到杭州
原来是不能用现在能用呢
我们没有转过来
没转过来现在我们
我们生病做几项检查就不少钱
是是是是啊
老年人现在是
是的是的
所以
就是对我们来说呢
花钱量最大的就是用在
保养我们身体就是治疗我们的身体
这位大爷来自安徽宿州
小学教师退休退休金拿到七千多
退休金也不算低了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见