我是80 年兵
80 年兵啊
那时候高中毕业吗
高中毕业
从老家哪里
从哪里当兵
老家是
(甘肃) 徽县的
哦徽县
从徽县就当兵去了
听当兵给你分到哪里了呀
当时也也是
还是回到老家安排工作嘛
啊不是那个当兵
在当兵当兵
当时在在那
酒泉嘞
酒泉哦
那个五十五师的
哦那
那是你去什么兵种啊
野战兵野战军吗
是吗
哎野战部队的
哦那具体的在部队上做什么呀
训练部队上
那那我们当时是那个炮连的
我是刚去
就第一年当了一年通信员
哦
哎
那个时候通信员就是通信员司号员
哎这都是首长身边的
给人家
哎
连首长服务的
对
完了后边就
就当了三年兵
当了三年哎
然后就复员了
哎完了就复员了
啊复员就回徽县了啊
回老家了
啊就是安排工作吗
还是当时也算是安排工作了吧
啊是不是算是安排工作了
那其实跟你说怎么你是是安排了
安排以后就
哎当时安排定了那个企业嘛
嗯
后边工厂效益又不好
对
完了又下岗
下岗自已就乱跑么
就自己干起了
自己干啊
那也不错
最后让人家企业整个企业也坏掉了
那个时候国营企业
当时 分配的时候感觉还是挺好的
那个时候
不是就是
企业和那个行政上都区别不大吗
我们一块有的人家眼亮的
就就定了那个行政了
我们当时就想着
企业里边好像感觉应该好一点
那个时候不是说
工人光荣么
嗯哈哈哈
当了工人
结果到后边特别的老了以后
那个就区别太大太大
对对对
那你是从企业退休的吗
企业退休嘛
哦就是企业退休的
就是怎么说呢
比较比较吃亏一些
那还不是吃亏的问题
那差距那天上地下的事
我们一块那个同事
我们一块当兵回来到行政上退休
现在他们一个月领工资都7, 000多
6, 000到7, 000多
嗯你是他们的一半啊
我拿一半
有时候不到一半
哈哈哈
那没办法
这个就是说是跟那个和那个投胎一样
哎你部队回来那个分配工作
你和投胎一样
投不好那
那基本上就完蛋了
徽县其实那个地方
我认为还是挺好的个地方
徽县好
那我们到这也是因为孩子在这
有时候来待待一段就就回家了
嗯对对对
平时不喜欢这个地方
不喜欢这个地方 因为气候
太干燥
嗯对对对
本人就不舒服
不像我们在下边
徽县本身属于是甘肃
那个就是甘肃的最好的地方了
对
长江流域了吧
对那个地方就是
我们属于长江流域
嗯
山清水秀的
哪像现在这这感
感觉干脆不一样
哈哈哈
你认为你当了三年兵
对你的这
人生有没有什么影响
听那对人生肯定都有影响的
嗯所有当过兵的
在他这个一生当中
有很多东西是好像潜移默化的呢
最起码在人在这个意志当中
那那那
那个锻炼是在地方不当兵感觉不到的
是不是
哦那所以人不是有有句话说
当兵后悔三年
不当兵后悔一辈子吗
对
这个话就这样来的
那你这正好是当兵当了3 年
你后悔了3 年吗
当兵的时候肯定后悔啊
那那这当时你想那
当时在当兵的那个阶段
你就都是一个十八九岁
十七十八九岁的年轻小伙
在那那个时候不像现在
BY
你那个通信什么都没有
能和家里也就是写个信对吧
三年回不了家
见不到父母
见不到亲人
那那那肯定当时那个心情是
但是到现在来讲
这个你看所有当过兵的
后边说起当兵的时候
他还是很很激动的啊
对
也也是他也是很自豪的一件事
对对对