您可不像九一岁好您这么一说吓我一跳
大爷您年轻时候您是做什么的
我是三建公司的工人哦
那您是多大您参加的工作
得一十十八吧
也是高中毕业
我那时候哪有上学没没上过学
那农村哪哪哪
哪学校啊
我来北京来的早
我爷爷都在带我上北京来了
老家现在是保底
属于天津管哦天津那边
嗯
那那这真是不错呀
那一看您年轻时候好这不容易啊
当时哈哈经历过大事这个
哎哎这这这
那真我们没经历过
当时怎么找这工作的
就是解放以后就是那那也是招工啊
那是几几年大概
呢正式是50 年啊
那会能挣多少
我那时候
开始解放初期那时候全是挣小米
没有没说钱
全赖小米和不比
合价
不要布匹涨了
那时候物价不是不稳定吗
你不稳定你要是涨那你要定那么多钱
最后物价涨了怎么办呢
就按小米和日那的布价能怎么算
那要每月发工资也是发布匹跟发小米
那你当时的物价哦
个月发一次
是后来一直您就在那公司
没脱离
是但因为我感觉您好像领导这种感觉
哈哈哈哈
领导
啊我感觉您是刚开始可能您当的工人
最后后来您升的领导了吧
没有啊也是一普通人
哦那都于什么当时
普通工人
那个建筑建筑业就是盖房子吧
啊那也得登梯爬高
登梯爬高那那倒不
那倒不用啊
那那原来
你全是我们单位的吗
那时候开始全是
全是人的力挑啊嗯
人力推人力挑
那那您一直是
盖房子一直是盖房子的
那我感觉你没没当过领导
当时我觉得您最后
就不干活了
是啊我感觉也像啊
最后啊
就是
那最后您肯定当上经理了吧我管项目
按现在说就是一个主管
是啊我感觉也像吗
因为从您这言谈举止里能感觉到吗
那您当时来讲是什么时间退的休啊
退休60 退的哦
那当时您拿那退休金您能拿多少
160 块钱那几几年当时
87 年嗯
那也那算高的是
那那时候算高的应该是算高了
你那会因为那会我记得都不到100
我感觉啊不到不是对
那您这也属于是企业单位
企业的建筑公司带房子投资
那您现在哪都高了吧
现在也不高
现在拿6, 000多块钱
那也还行
也一般也一般的高一点
为什么当初算高的现在就反而呢
算一般的了
每年涨就给你涨这么多
哈哈哈每年涨2 百
对对对对