给您分配到农村了吗
哎我们本身就农村的吗
那您师大是哪一年毕业
71 年毕业的
七七七二年
72 年毕业的
我们本身就农村去的么
乡镇中学吗
乡镇中学 多的农村的
那多的老师是民办老师嘛
对对对
嗯啊
后来以后把民办老师全部转成公办了
嗯
职称嘛也就随着就上了嘛
前几年不是评职称的嘛
对
最后职称就年限长一点的
小学25 年以上的
到30 年的就弄成小学高级教师
评上就行再也没考试么
哦哎
第一次是过渡
我们评上的么
后来就考开了
您是什么职称呀最后
嗯我是中学高级
中学高级教师啊
那他不考
他是评的
一级级往上评
哎由乡上学校推荐到县上到市上
一级一级他乡上推上
县上一验收
然后到市上来考试
还要他们要讲课要听课的嘛
啊给你讲课
把你的论文给他交给发表
嗯然后呢
那省上的高等什么
职称委员会还要评哩嘛
我估计那个评的都是走者个过场
哈哈县上报上去了
般的县上报上去的100%的就下来了
只有个别的
嗯淘汰了
般都是都能批下来
你是带的是语文吗
数学呀我以语文为主
语文为主
学的文科嘛
哦中文系嘛
对中文系
哦汉语言专业
那你六七年
您那级进
(大学) 的时候考试了没有
六六年就开始
到下半年就不考了吧
哦对不对啊
您就不考了是吧
嗯
您是推荐上去的哎
我们是第一批推荐的
哎呦
推荐的当时都是表现好的是不是
以前他那时候
那时候还唯成分呢
般的贫下
中农的啊
嗯
表现好一点的生产队里推荐哩呢
就把您就推荐上去了
您是第一批被推荐的
这就忘了
第几批我也就忘了多少年
有70吗7075
75岁
第一批
第一批推荐的
72 年有个回潮哩嘛
回潮就是原来文化大 G 命
不不这个了吧
嗯不搞这
不讲究什么你的文凭了
什么这考试多大的
回潮以后重新恢复原来的这条
文化大 G 命以前的那一种学校
哦对对对
您是西北师大的哦
哎呦那也不错的
现在中学一级教师的话
高级教师的话
那退休金也
退休金我们也可以
我们退休的早
现在退休8, 000多
那像您了啊
现在退我们7, 000
6, 000多到7, 000
哦
现在退休了
8. 000多我们最初从36块
36块5开始的吗
一个月36块5吗
现在我们涨了十倍了
是360 吧啊
将近200 倍了
一百多倍了
哈哈哈20 倍了
才多少才7, 700多吧哦
记得点赞关注哦