那那您身体挺棒的大妈还凑合吧哈
九十了哪能一点毛病没有吗
是就推着小车溜达吗
嘿那阴那真棒不走远
就整这几棵大树来回走
那能能走这几条道真不错了
就算挺棒的了这一棵大树来回溜达
是啊那您这身体可以
真棒
我们都得向您学习
哈哈哈
别别
哮喘哎呦老气管炎
我这是
17 岁参加工作
今年90 了
这好列的给了一间房子
给了这一套房子是
两个屋
这一套房子两屋的
两屋俩屋的啊
两屋合住
可是我呢
嗯四个孩子
俩儿俩女
哎呦我给谁呀
那你那房子多大面积啊
69. 9
69. 9两个人住您住多大呀
不是
老头没有了我四个孩子呢
四个孩子住的
您现在住的是合住的那个
那都是共用的共用卫生间
共用共用那个厨房啊
那是五八年盖的房子那个楼
哎呦五八年盖的房子嗯
学苏联
公用大厨房是大楼道
对
房特别高
房子特别高3 米多高是啊
现在房子嗯我这俩房子
现在吧嗯
我跟我老儿子哦
四个孩子吧这小子跟我老儿子两口子住
这两口子都有病
都退休
我还有病
我还得指这两口子吃货
给我买菜呀
做饭呢是啊
给我买水果
可是那三口子呢
那仁口子是没房子
那怎么办呀
我大姑吧今年72 了
这是老知青
延安插队的
老知青回来了
嗯老知青工作分配的哪
宝鸡
啊她插队插的延安呐
宝鸡车辆队好
结果呢她是
高空作业电工
她是那个老电电工
下子工作没注意啊
掉到铁轨上了
把腰摔坏了
后来没办法了
她说工厂提前退休
那时候啊还不错
老知青的儿女能回到北京一个
那阴回来了我就把我外孙女
给我弄到北京来了
户口落到我这了
现在到大了40 多岁了
可是我姑娘啊
现在还是陕西退休的工作
我我大儿子原来是那个
安装锅炉的就是
嗯
东郊阴那个叫什么厂原来是那的啊车工
车工啊啊
接管员
今年67 了
也退休了是
大姑娘七十一了
这是这个就延安插队的
也退休了
大姑娘71 在延安那边能挣多少钱
就是退休延安的
退休费啊
是告诉我
说妈我退休费啊
嗨呀呀呀
没有这边的弟弟退休多呢
是啊我老老儿子小儿子第四个儿子
第四个还退休
个月还拿5. 000多呢
是啊她那才三千多人
那边消费相对来讲比北京的低一点
那您还有一孩子呢
那个您四个孩子您说了仁啊
还有那 姑呢啊
也一身毛病啊
在北京呗
那人她没插队那时候
那时候插队啊家
你家里有 一个插队的呀
完了第二个就不插队是身体啊
啊身体就照顾
可是我家里呢嗯我老大插队了啊
我这个儿子呢
咆就顾上班了
哦大儿子是老二
老三呢是妮
结果身体不好
嗯
小儿子现在小时候都是
先天性的气管炎
没有哮喘
他还是没插队
是不到我小儿子老四这呢
嗯就没去插队去