大妈是104 岁了啊
大妈您好啊哈哈哈
他不认人就不理人家
哦那您是大妈的
保姆哦
保姆您是大妈闺女
保姆哈哈哈
那您这家庭都是长寿的基因
哎这还说对了啊
他们家就都长寿
他爸爸他姑姑都100 多
说您多大了都说您说您多大了
104 好
不爱说话今天耳聋吗不聋
那大妈平时吃什么呀
平时吃什么我跟你说
豆浆不喝牛奶喝拉稀就吃粗茶淡饭
他啊也不吃棒子面
啊
就是大米自面呗
你们家有长寿基因
有
爱吃红烧肉
这个也断不了
哦爱吃红烧肉啊
血脂血压血糖咔
人一看体检大夫你气死我了都正常
多厉害活两人岁数
他心态也好
年轻时大妈是做什么的
大妈这最早的在海军保育院
海军后来生完孩子以后没人看
他就辞去那个看孩子了
当家庭妇女了
您也是大妈的老大嗯是
是当家庭妇女了
没工作了
哎现在赶上社会福利好啊
每月给国家给1, 000块钱
活到100给1, 000啊
是还给什么各项补助啊
加一块有2, 000块钱呢
嘴那真是不错
过年过节这刚给送的月饼啊
关爱老人送的保健品
看见大妈
那都是我们的用那个荣幸啊
我们也得沾沾大妈长寿的光啊
长寿的光
而且大妈耳朵还好使
好使耳朵聋吗
耳朵聋不聋
不聋
不聋眼睛呢
眼睛也不花
认一针就能认上
哦都还能104 岁大妈您还能认针那
哇
那大妈这个这腿脚怎么样
腿脚也行在屋里为什么推着他出来啊
怕他挨摔
哎5 年之前摔了一下给这骨轴就
跟这大妈似的推着小车一翻一拐弯
跨骨轴摔折了
换一跨骨轴啊
我就不敢让他自已出来了
推着他出来
在家自已就溜达扶着这扶着那溜达走
大妈的饮食呢
饮食就是早餐吃一个鸡蛋羹啊
一个小豆沙包一碗粥啊一块白薯
这早餐
午餐要吃饺子呢吃呢吗10 个
要是吃米饭呢
吃一小碗米饭吃5 块红烧肉
青菜不吃
哦不吃菜
他一个牙都没有啊
怎么吃菜呀
哈哈
你给他榨成蔬菜汁他嫌恶心
也不吃啊
就吃红烧肉啊
对红烧肉炖的比如说有什么要求吗
没什么要求一定软烂两小时以上啊
般都是我给炖
那咸淡呢
咸淡就用酱油多搁酱油
然后放点腐乳的那个酱豆腐汤
就可以了
不放盐
哦不搁盐
嗯顿顿的也就是每天都得吃这个肉
每天都得吃红烧肉要不然排骨啊
反正每天都得有一荤的
哦那比如说羊肉牛肉呢
羊肉牛肉他好像不太吃
红烧肉一般都是五花的比较多
五花五花
医生说了
就因为你吃五花肉你才活这么长啊啊
五花肉对他脑子各方面都有都有好的
这个东西医生说啊
其实能吃还是吃
你说你天天吃素也可能血压高
真的这不在这吃
你看这坐着很少动
他也不尿糖也不高他也没糖尿病
他大五花肉猛嗨到晚上
您给他再来一块五花肉一块排骨
必须炖的烂
你这是没牙到嘴里就
就你看一牙都没有
夜里不睡觉啊
精神倍大呀
我精神头还好啊
很少夜里睡觉中午也不睡啊
那大妈真棒
休息不了
不带她出来闹情绪啊
好每天都得出来溜达溜达啊
是见这些老姐妹们见见面聊聊天
原来挺爱聊的
从今年开始不爱说话
儿子说儿子搞中医的吗
中医大夫
说他人年纪大了就没有阳气就少了
底气就少了
他就知道这事他也不愿意说了
是那那是您给照顾的真不错
八十130 的血压
心率60血糖是空腹的是5. 3
餐后6. 2正不正常
人家本人底子好
什么毛病都没有
粒药都不吃有什么病啊
听您一说
让我们太羡慕了