哎
这个地方我感觉这个物价真的是便宜
哎这个韭黄的多少钱
大爷这个韭黄多少钱一斤啊
这个这个多少钱一斤啊
两块五两块五啊
这么便宜啊
哦
这里你看这里
这个丝瓜精啊
老早我们小时候都用这个东西洗澡的
猪 啊对个
啊对个老林哥
侬侬还用物事沃浴伐
现在勿用勒
小辰光用过的呀
这个这个东西派什么用呢这个
比那个钢丝球强
咱洗碗
咱洗碗呀洗碗啊 可, 最好了
洗碗啊
咱就是卖了抹碗的啊
买了洗碗用的哎
这大的一个割仁啊
俺都是这个饭碗啊
不照路人
不走路什么东西啊
这个不害人就是啊
不害人啊
哦
哈哈哈哈哈哈
听不懂
你那没有的
你拿着吧
你是哪里
我上海来玩的上海
你上海的
拿着吧
我我我不要啊我不要
我来看看我看看
你拿着洗碗很好的
哦那你买多少钱一个啊
你买多少钱
怎么卖的多少钱
多少钱个
一块钱一个就卖
啊一块钱
这么便宜
大娘你多大岁数了啊
我太聋
聋了
我聋了她多大岁数啊
他八十了八十了
看我多大? 你你八十
还比他大啊
那你好像听得懂话啊
你你好像能听懂普通话
普通话听得懂吗
普通话我听不着
我也聋了啊
你也聋了
我聋了听不着啊
你是到这里来赶大集的
我来买买了
买这个来
买地瓜叶子
这个什么东西啊
这个也好吃啊
这个烧地瓜汤喝全好吃了
这是什么玩意啊这是
这是地瓜
地瓜叶啊
地瓜叶干的
是不是哎
哦让我看看哎呀
你这个得那个
你这个得吃地瓜啊
你不吃地瓜怎么光喝这个不行啊
这啊
你你在上海没吃过这个
我没吃过
没有没有没有没有啊
走不走不够了
老好吃了
啊什么装
生水泡啊
泡也不用炸
泡泡泡清了水捞一喝
老刘还喝起清水了
哦好吃哦
阿姨
你一个人来的
来的啊
那你家里人放心
你一个人来
80 多岁了
我真的骑
我骑车的
六个六个车了
你骑这个已经骑了六个车了
我骑鞋上看个电动车
两个脚呢
两个那个
脚蹬三轮啊
这个多省事啊
这个这个是带电的是吧
带电的哦
充电的
啊三千多
这谁给你买的
三千六俺老公买的
我老公给你买的哦
哎呦儿买的
哦哈哈哈
儿子
个儿买1, 200不正好3, 600吗
哦哎
儿子孝顺哦
挺孝顺的哦
挺好都是他给我买的哦
蛮好蛮好哦
买个车
买衣服那
儿媳妇也买
闺媳妇也买啊
那个孙女的也买啊
那你过得好不好啊
好啊你过得好啊
太好了我看你脸上笑嘻嘻的啊
哈哈哈
俺小孩都孝顺啊
你有几个小孩啊
三个儿子哎
哦没有姑娘啊
没有姑娘哦
太孝顺了
俺孙女的姑娘都没那么孝顺啊
是吧
俺孙女的就是啊
儿孙媳妇过年啊
嗯孙媳妇儿儿媳妇子孙子都给钱
哦都给钱
给你多少钱
儿1, 000
儿1, 000孙媳妇一个人200
哦可以
行吧
没有姑娘
没有姑娘哦没有姑娘哦
好那你钱够花吧
不用我买肉
不用啥
我不割肉都是小孩给你割肉
猪肉牛肉羊肉啊
不买肉什么的
都小孩给你买啊
哎对了啊
就是你不要花什么很多的钱
哎呀花不多钱, 讲就买点馍吃
他姑就说我买馍吃的啊
哦都给小孩给你买哎
衣服那都是孙儿媳妇
孙媳妇给你买
他姑买衣服啊
给你买衣服
都是小孩给我买啊
都是你就是说明
所以你家小孩儿子都很孝顺哎
都很孝顺
哦俺村里有几个
什么好孩子
活没几个啊
哦你说好孩子没有几个
对哦
那你福气好啊
我福气好
那你要多活两年啊
好好的活啊
我八十几
现在82 哦
那挺好啊
那老伴不在了啊
这15 年了
那你跟谁过呢
个人呢
还是什么
我一个人啊
哎那他们放心啊
哪不放心
我身体杠杠杠的
杠杠的啊
他们每就是每经常来看你啊
他们就是每个星期来看你一下
不是不是
每个星期都在临沂
星期多啊
哎都半个来月到啊
这里还俩了人在家里啊
那个在临沂
今天来趟
哦一个在临沂
在临沂
还有一个在什么地方
这俩都在家里
还有两个在家里哎
对对对啊
但是不和你住一起
不住一起啊
住的近不近啊
两个是两个村的啊
亩地啊
一个人一亩地啊
我那个我不种地了
我都没老头哩
不种地了啊
听那个都是给儿子了
儿给你们买吃
给儿子了啊
儿子给你种
就给你那个面米啊
你就是享福了
哎享福了
哎我确实享
享福了啊
挺好的我也跑
哪有啊对对对
我感觉阿姨挺开心的啊