大爷您今年高寿啊
83哎呦83了
哎我看您这个底气十足啊
哎呦喂凑合吧啊
现在只能说凑活了
我我感觉您那个身体也挺好的
不行不行不行哦啊
大爷您年轻时候是做什么的
年轻呐当兵的
哎呦您年轻当兵的哎
当了二十多年的兵
我听您口音是湖南常德的
跟贺龙是一个地方的
哦您是不是参加过
没有参加哎
我就是援越抗美了
您是抗美援朝回来的吧
抗美援越
哈哈哈是退伍军人啊
哎领导是我们领导我集体转业的
书记哦您是书记
哎呦
那这别别别谢谢了多少年的老领导了
哎那您几几年您当的兵啊
我是59 年
五八年哦五八年嗯
58年一直到83年的
你算五八年到八三年
那当了得有二十多年了
25 年哎
就是援越抗美参加过抗美
嗯上过战场
哎也不需要上战场嗯
你要你说现在战场没有
没有正面的没有前面的啊都是立体的
我们那时候都是找飞机啥的
您那时候都是啥哦
飞机
都是都是飞机啊
都坐飞机去
不是做飞机去
现在的战场啊嗯没有什么正面侧面的
都是立体的哦都是立体的
大爷
你你当兵的时候当年是什么兵种啊
铁道兵铁道兵
就是铺铁轨啊就是抢修铁路的
哎呦那也属于是重中之重了
运输是补己的最重要的环节啊对对树
战一线
哎呦这这这就修铁路了
嗯哎呦
当年的这些
这最最难修的铁路都是你们修的啊
对哎呀
那您这属于是为国家做个大贡献的
哎不不不
没有没有我
我的小兵小作
哎呦哪有
做什么贡献
哎那您当时转业
您转业回来您转业到哪了集体转业
集体转业
城建转到城建去了
那那大爷当时转业的时候
就可以修地铁了
哦修地铁去了嗯哦
那您当时转业时候能拿多少钱
当时当时啊嗯
我是18 级
18级18级
哦
十八级是多少钱呐呦
那当时那您现在呢
大爷您现在退休金您能拿多少钱
呢4千块5千块钱吧
那阴那为什么那也不高啊
不高啊啊
做贡献为人民服务的哎
不是拿钱的是是嗯
你要说四五千确实是也不是很高
对就是七八千一万他的就闭那么少
对那身体健康加起来
6000, 7, 000块钱
六七千块钱
那这是那是算高的了
哎那您算算高的了
不算太高
哈哈您您有那个军龄补助吗
啊就是那个对
就就是就是加上了
嗯
1, 000多块钱的
那够高的有就好
嗯
和他一起的还有1 万的呢
哎呀
那咱知足就行
知足知足者常乐嘛
身体好就行
没错
真是真是没错没有死就不错了
哈哈哈哈
那那您哪阳尼你得健健康康的活着呀
别再说嗯哎呀我说值了
跟我们一起的死的好多哦哎呦
那哪天真的是真想好好采访采访你
真没死哎呀
是打仗的时候死了那么多人他
们活着哎呀活着活着就不错了哎
真是真是那大爷真是祝您啊
身体健康哎好谢谢了
多拿退休金哈哈哈哈
拿不了拿不了
多不了了哈哈好拜拜大爷好