大叔您就觉得这个人老了
以后怎么样做才能不讨人嫌
不讨子女嫌
你看首先嗯
你不要对子女抱过大的希望
你的希望越大
失望越大
因为个人有个人的家
个人有个人的事情
你不可能给他们把啥事情都处理好
自己要安排好自己的事情
对不对 吃饭啊
娱乐啊互动啊
交往啊这些
自己处理好自己的事情
这样
娃娃来了
他也没啥也
也没啥负担
你不来我们也没啥过多的要求
说这样的互相之间就没啥了吗
哈哈哈
不要抱太多希望哎
你抱的希望越大
你的失望就越大
自己你把你的工资
安排好
生活多少
医疗多少
其他的开支
人来往人这个人情世故多少
你把它都算好多余的
你放几个养老的
再多的给娃们去
那比方说啊
大叔比方说
这个跟孩子们住到一起的这些老人
您认为就是说
应该每个月给他们一点钱的吗
还是整个把你的退休工资卡
就交给他们呢
这个要根据个个人的那个身
身体情况
思维情况
如果你身体不好
啥也办不成
你把折子不给他有啥办法
那你想怎么努力
不好你不好叫
叫个别人给你取钱去
嗯给我
不给叫别人去取
那娃娃怎么办
娃心里有啥想法
嗯
主要你身体情况好的情况下
你可以自己留着
身体不能动了
当然应该交给娃去
都交给娃娃啊
不交娃怎么办
但是跟他要说清楚哪个是
能动的哪个是不能动的
我开支了多少
多余的应该怎么怎
怎么开支法
你要(有) 一个哈数
有个安排啊
你不能不说
你反正一拿娃娃这想怎么弄怎么弄
那这个事也就不行了
那还有一种情况
就是这些跟子女们在一起生活的这种
老人啊
老人就觉得好像过得特别卑微
就这种就觉得在家里头
在家里连个大气都不敢出的这种
您觉得是哪里出了问题
这个一个是平时对娃的要求不严
娃娃他对老人他是没没有耐心
也
就失去了爱心
如果有耐心有爱心
他对你一定要很问候很亲热
再一个我们对娃娃也有关心
你关心他他就爱护你
你如果你不关心他
你说话干啥态度都不好
他当然也就不好
所以说这是双方的
不是单独的
哪一方的
我认为是这样
我跟我们的娃都很好
见了我客气的很
爸爸高兴的很
就陪我玩这个
陪我还逗逗我逗我玩着呢
就这么个
来了以后我洗把脸
哎呦我给你擦背啊
对都好的很
嗯哈哈哈
对相处的比较融洽啊
嗯对相处融洽这个也很重要
你跟老婆子之间也是这样对啊
对相互关心相互体谅
是吧哎
相互关心相互照顾相互体谅这些
这才能够你
不然的话一个计较一个
不要太过抱太大的希望
自己能动的自己要动
不要不要偷懒
因为你越是不动
你肌肉越来越萎缩
越来越不行
会越来越长时间
依靠别人那就动不了了
就这样
也不要拿
出太大的那个家长式是不是
嗯就是因为你老了
就关系变了
变成人家伺候你了
而不是你管你教育人家了
地位变了
这个语言态度各方面都要变
要适应这个环境
这个能适应环境
你这个人就是聪明人
这个家庭就能处理好
你不适应这个环境
经常你我看你不对
你看我不对
话都不愿意说
说话的声音态度也不好
对你说的这个很重要
记得点赞关注哦