这里老人真的长寿吗?
我不是当官的我不知道, 确切情况我不知道
朋友们好
我杰森我现在在南通如皋市啊
在一个开放式的公园里啊
刚才呢找了一个阿姨啊
聊了一聊
好像普通话他不大会说
好了我们再去找其他人聊一聊
最好找个会说普通话的
那聊起来比较方便一点啊
朋友们我刚才问了一下
这条路啊
是一个老城区啊
基本上都这样子啊
看上去好像还是蛮热闹的啊
旁边呢就是一个这个开放式公园啊
我们到里面去逛一圈哎
朋友们这个地方是一个公园啊
这个公园好像为这个安定先生造的
还是什么安定先生
大家知道是干什么的
我不是太了解啊
有知道的可以告诉我一下
呵呵
你好大爷
啊我
我是到这里来玩的
这个
你们这里芦皋不是说是长寿之乡吗
哎是吧
你能不能给我讲讲长寿之乡
这里老人真的长寿吗
要有我不是当官的
我不知道确切情况
我不知道
你具体情况
不知那么你周围有没有年纪大的
能活到100 多岁的
什么都有啦
这个这个
100 左右也不是太多
也不是太多啊哎
哈哈哈哈
不我
我车子开进来
我就看到叫什么长寿之乡嘛
大叔你多少岁数
60 多少
哦76 了
哦那退休老
老早退休了
哦那平时干点啥呢
玩玩
退休金高吧
这个地方
6, 000左右吧
哦可以嘛
哦6, 000左右嘛
那幸福指数还可以的啦
哦你们这里物价高吧
也不高吧
物价不低不低的
哎你们这里农贸市场有吧
在哪个地方
我哪天去看看
哦就在这里有一个哦
那大叔
你老早年纪轻轻时候干什么活的啦
有6, 000块退休金
原来啊啊
我们才去
医务系统
哦医疗系统
哦那可以
哈哈哈那现在是做晚年生活了啊
哎晚年生活
不不干事了
哦那平时一个人住啊
还是跟老伴住了
老潘也可以居住
也可以他们儿女一起住
那你你你们这里年纪大了养老
怎么养老
法子的养老
就是住家养老啊
住家养老
哎大多数住家养老
年纪轻的啊
老年纪大的不会到养老院去吧
也有, 少啊
他们是自愿去的呢
还是没办法去的
儿子儿女都上班
哦没有时间照顾
没办法哦
这样子啊
那你周围的人有人到养老院去吗, 我周围我不太清楚
哦那等于大多数都是在家里养老
好谢谢你啊
大叔嗯
哎呀朋友们
这个采访简短一点就结束了啊
本来我还想各种问题问我
你看边上这个大喇叭实在吃不消
因为这里可能和其他地方不一样
它这个大喇叭好像是不限制的
所以你可以听到到处是大喇叭
呵呵
好吧但是也没办法
人家这个我们要入乡
随俗是吧
好了
我们再到其他地方瞎逛逛去朋友们
但是卢皋我感觉这个地方还是可以的
等会
我们去逛逛那个什么农贸市场啥的
好吧现在我找个地方先休息休息