今天是骑到哪啊
今个到东塔桥啊
12 公里多点啊
12 公里一气下来的啊啊
你俩是一个小区吧
咱俩我们俩到现在都二三十年的
这是我的老师
我们俩的爱好相同啊
就爱运动
对啊您多大岁数
我今年74
哎呦哈哈
他也长得也年轻啊啊
要不怎么都玩到一起啊
对我91
他七十四啊
平时骑完车子回去还打乒乓球啊
般下午就不活动啊
4 点接接重孙子玩
一天几顿饭
三顿饭老伴做啥吃啥
不是咱不做
你再挑啊
哈哈哈现在这个牙
这个还是全口牙吗
全口牙真的还是原装的
原装真的二
哎呦那您父母80 岁以后也是全口牙吗
我母亲是啊
我父亲85 走的啊
母亲104 走的
哎呀我母亲到老时候头发都是黑的啊
没有白头啊
那您这应该说
跟这个遗传基因也有关系
姥家遗传基因高啊
舅舅都九十往上走的啊
另外我自己性格我不计较
从来不考虑什么钱
物比方说一些工作待遇啊
退休待遇不太计较是吧
涨7个8个
我不涨你们涨
你让我玩就行
哎那分房子时候38 (中学)分房子
您挑完事给我啊
我不挑徐老
我我感觉吧
您现在这个状态比去年还要好
我我今年这一冬啥病没有啊
去年有一阵吧
稍稍感觉瘦点
不对那一阶段就是这个新冠病啊
跟那有关烧两点儿啊
退下去以后就不舒服啊
一年多啊
咳嗽现在也不咳嗽了
我头一个月拍的片子
我这么大个结
啊在肺上没有了啊
那好啊活动的啊天
天这么活动
您一天的运动除了骑行还有啥
我跟你讲
礼拜一到礼拜五乒乓球啊
周一到周五乒乓球
乒乓球首先去到社区烧一壶开水啊
泡上茶泡完了拉着300
力量训练440 啊
玩那器械哎
玩器械400 啊
多长时间
4分钟1404分钟一组
4 分钟一组啊
每天做4 组
做4 组那个主要训练啥的
不是那个
你看我这都起来了啊
练胸大肌的
胸肌肉胳膊肘啊
这都这都活动啊
完事呢乒乓球
他们累了打打扑克了
我就开始打球啊
我也不抢台
乒兵球能能玩多长时间
那不错20 多分钟一气啊
打两三气乒兵球完事
助力车上就15 分钟啊
避了15 分钟下来再打球
完事再打打扑克了
到11:40完事就回家了
打扑克打啥呢
打扑克就升级呢啊
徐老还会打升级呢哇
就是就是
玩啊就娱乐是吧啊
整整这一上午
完事呢12 点前到家吃饭啊
吃完饭了我来屋里待一会
4 点钟就接重孙子去
每天中午还睡
睡午觉啊
不睡啊不睡
晚上几点睡觉啊
晚上9 点钟肯定睡
几点能醒啊
9. 4五点钟
3 点多钟
醒完尿尿尿回去还睡啊
晚上睡眠没问题啊
睡眠没问题哎
气中间连在一起能达到9 个小时
8 小时一晚上嗯
哎呀那那是相当不错了
我睡眠很好啊
但是你不活动不行啊
一不活动就睡眠就要差
就精神了
这
徐老这是整个这条路上是年龄最大的
可能沈阳这个骑行年龄最大的
全国也确实不多
徐老这个座驾也不错
这车啊哈哈哈
轻巧意大利
这个叫啥牌
托马西尼啊托马西尼
爷们这车多少钱
2万4装完码表还好佳明的呢
您是多大岁数开始骑行的
8080 开始骑行
哎呦我天
厉害厉害