把房子卖了
不管老爹
有这样的儿子吗
这位北京大妈
和后老伴一起生活20 年
如今生活过得怎么样
捡了一老头
捡的老头
对
我老伴死的早
我四十几岁老头就死了
这是我们老头的同事
这么多年我卖东西帮我
他呢4100
你说我不得帮他呀
是人家帮助我了
现在瘫了
昨天把我被罩都给我撕
一条一条的
又喝尿他脑袋有毛病
还打我端我
那我也得管呀
他这病哦
咱们好好人
谁喝尿啊是啊
那他为什么喝尿啊
他不知道
他糊涂他一阵犯糊涂时候他就糊涂
是不是老年痴呆了
老了他要是好的时候心疼我
但不知现在糊涂了
说端我端我
哎呦说打我就打我
给我端那天冷不瞪给我端地下了
结果把那个尾巴骨端坏了
40 多了
我儿子刚有俩孩子
你儿子糖尿病
痛风那叫肾炎
没有工作
儿媳妇也没工作
你要不你就看孩子
要不你就卖东西是吧
那给人钱这两样你不能都占吧
所以我还得看老头
我只能卖东西
选择看不了孩子
老头4, 100
我也4, 000多
我这个胆结石该做了啊
7 月份让我做
我到现在都没钱
住院啊先交2 万
我哪来的钱
您说不劳动谁有钱坐这卖这个呀
冬暖夏凉的对不对
在家里的
在这呢冬练三九夏练三伏
哎呦真受罪啊
那没办法
大妈您多大呀
大妈那您以前那老伴呢
死了死了20 多年了
后来这大爷呢
哦快20 年了嗯
他一直帮我卖
我这卖水
一直帮我拉水
那您是再婚吧
哦没结婚
我们俩那个
他过他的
我过我的那会
现在瘫了
我就得管他啊
就在一起来讲
现在也没领证
没有不领
他没房子没钱
什么都没有
我怎么领啊
工资4, 100
还得老吃药
这您的再婚的
他之前是做什么的
没结婚他是我们老头的
北仪的
跟我老头一单位的
那以前您那老伴是因为什么去世的
脑瘤
你想不干
你这俩孩子你不千行吗
俩孙子咱就这一儿子
闺女车祸死了啊
闺女18 岁车祸死了
我就这一儿子
还一身的病
我这儿子有病你看着高兴啊
对不对有个大儿子挺大的
膀大腰圆的
你说咱们能不管吗
就这一儿子
他活着咱们看着也高兴
人家是一家子
有爹有妈
人家也欢欢乐乐的对不对
是您说他要死了咱们难受不难受
俩孩子找谁去
我能动缓我就帮着他
我腰不行
端的这一脚没有把尾巴骨端坏了
我现在这个现在在家呢躺着呢
搭帮过日子的
是对
现在只能帮助他
咱人要凭良心做事
他明白的时候
跟您在一起没领证
对
照顾您这么多年
就是帮我拉水
卖东西干点力气活
对我们家有什么活都帮着
是啊没办法
想不干呢
我也想在家待着
那咱那没命
你看人家多美呀
我也想这么美
逛天坛去
谁不知道美呀对不对
您年轻时候做什么的
年轻工厂上班
压缩机厂
老伴是北京仪器
您老伴去世之后
您看上那个就是搭帮
我没看上就是我卖东西
就后来他跟这拉活
以前就认识
他媳妇是假离婚
假离婚假离婚
成真的了啊
三年半了就这么瘫着啊
他看过凡回呀
你问问他这儿子
这叫养儿子那
把房子卖了不管老爹
有这样的儿子吗
那您跟大爷现在住哪啊
租的房那你说怎么办呀
我儿子讲话啊
不可能养他
是那您就
您就不能再说带这个搭班的这个
这大爷一块回去
对只能搁这租房
那还得您伺候啊
我不伺候怎么办呀
那那大爷多大岁数了
78 了
那比您大5 岁
对
那您都这么大岁数
应该是说在家享享福了呀
那怎么享啊
这孙子来了过年一人100
那等于就是刷了以后
他没写密码
40 块钱我这今自卖
这帽子一个才挣几块钱
没办法