大家好我是阿杜
这位90 岁的阿姨
内科医生
退休工龄有30 多年
她一个月能拿多少钱退休金呢
来听听她是怎么说的
我90她89
哎呦
你说我们退休几年吧
那不
听你们不是55 岁退休的吗
对呀40 年
退休很久了
55、40年啊
那你们现在这个阿姨
你的身体怎么样
挺好啊
嗯
没有什么基础病之类的
基础病嘛
你也很难说
有时候嘛
也免不了什么
有点血压高啊
我其他都挺好的
那你们每年都要体检
两年体检一次
现在这个
我看你状态也挺好的
你是怎么保养身体的
没什么保养
心情愉快就行了
哦保持心情愉快啊
哈哈什么问题都想通
我心情愉快
不吃保健品的
子女工作好
念书好啊
哎退休工资花不完
那就行了嘛
对吧对对对
你说呢
儿子孙子啊
能像你那样出来有个工作
他自己管自己
不是老想着你的
钱啊您可以挺愉快活到100 岁
那你现在跟谁一起生活呢
我一个人
老伴呢
没了
我提前走了是吧
嗯
您现在独居啊
独居啊
那你日常的这个
自理啊
做饭洗衣服买菜都是自己
自理现在不是洗衣
有洗衣机啊
也不用你操心是吧
啊
那完了别的没什么
那你也挺了不起
90 岁一个人
那那有什么了不起
那样的人很多啊哈哈哈
那阿姨那
你年轻的时候是做什么工作的
做医生
哦医生
你是不是护士吧
就是正常医生的是吧
嗯
我们两都是
你一直是做医生吗
对呀
做了多少年了呢
做到退休了吗
退休
30 多年差不多
对
医生待遇应该不错吧
医生待遇以前没有不错的
以前都一样的
嗯以前不是
现在你这个单位工资高
他这个单位工资低
不是现在也可以自己去开店
以前都是统一分配
哦那你是主要负责哪一科呢
主要看什么呢
内科内科
内科嗯
哦
那您现在能拿多少钱退休金
呢6, 000多吧
6, 000多也算中等
怎么不多了啊
不算多6, 000多算中等
那医生这个是算企业单位
有企业有事业
这这怎么怎么怎么分呢
您看现在吧
你说是公家的医院都是事业哦
公家的
私人的首己开的
哦是是是
什么业也不算他首已的对不对
那你这个算
我是工厂的就是企业的
当医生啊
有需要什么条件呢
学校毕业
嗯
要不要什么笔试之类的
毕业了嘛
就分配工作了
不是你你说要到哪里
是公家给你分到哪里啊
以前都是当兵的
哦以前当当兵都是军医大学的
军医大学啊
这位阿姨虽然是90 岁了
但精神状态非常好
年轻的时候在私立医院做医生
现在也能拿到6. 000的退休金
算中等的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见