我从兰州到新疆嘛
到新疆去的
哦当时
您就从兰州走的是吧
哎对哦
你走的时候是哪一年
68年嘛68年当兵去了
哦那个部队上给您分到哪里了呀
就到新疆了么
新疆新疆什么地方
乌鲁木齐吗
就在乌鲁木齐市啊
那时候条件还算在乌鲁木齐
那时候还算好的
是不是啊
您是具体在部队上做什么呀
我们那是炮兵嘛
炮兵啊啊
刚去的时候是新兵连嘛
新兵连不是 要训练啊
对对对训练三个月
不然的话
哈哈哈左转右转都不会嘛
训练辛苦吗
啊那肯定辛苦嘛
嗯
当时训练这三个月的时候
您有没有后悔
那没有后悔
那时候的人和现在
娃娃不一样
那没有后悔的
就在就在乌鲁木齐
您当兵当了几年啊
四年吧四年
就在乌鲁木齐待着吗
啊先去了到水磨沟
水磨沟水磨沟也是
离乌鲁木齐不远啊
嗯现在是
(旅游)景点的对吧
对
后来又到石河子去了吗
哦石河子吗
啊
石河子的时候说的是在乌鲁木齐来说
新疆来说是小北京嘛
石河子的地方
石河子就是啊
现在还是石河子好
石河子好
在石河子又待了多久
呀石河子待了一年多嘛
年多那时候是农场嘛
哦因为到我们场里
我们那个部队上农场去了
石河子有个农场吗
哎农场在那个地方呢
啊到那地方具体干啥
就是种的
是种啥种的包谷了啥了的
就干农活啊
千了多长时间呀
啊好像一年多吧
年多后来又回到乌鲁木齐了
哦又是那个炮兵
炮兵那您这个当兵我觉得还是挺
就是挺舒服的
那也不舒服那时候
那时候我们岁数小
那我们那时候的年轻人
跟现在的年轻人
那就有天地差别了
现在的18 岁的娃娃
家里捧下的对不对
对各方面都是捧着
我们那个时候就是特别吃苦的这一代
我们是49 年的嘛
你想哦
您是49 年出生的
哦49 年的嘛
共和国的同龄人
哦这代人苦嘛这代人
对对对对
所以我也不怕吃苦
不怕吃苦啊
只要饭吃饱就行
哈哈哈68 年的话
相对来讲生活条件都好一点了
也不好嘛那个时候
你想68 年那会
中华人民共和国成立才是18(19)年嘛
哦18
(19)年对不对
你看刚成立18(19)年嘛
嗯那个生活条件也不好
那个时候
给我们一个月发者八块钱的生活费呀
哦津贴费
津贴费 八块钱
你能不能花完呀
在我在我来说
嗯哎呀
当了四年兵
还存了存了40 多块钱
哦是不是当了四年兵存了40 多块钱
嗯那您那就等于是8 块钱津贴
还花不完是吧
不是花不完
特别细项
嗯那你花的话舍不得花 你说那8 块钱么
那时候一袋子面也就9 块钱嘛
对对对人家有花的
但是我们我本人特别细项
嗯都吃饱穿暖就行了
对花钱是买个牙膏
随便买个东西就行了
买个牙膏
买个肥皂就行
很少有时候在街上买上几分钱的烟
嗯几分钱一盒烟嘛
那个时候嗯
那您就是
后来您是哪一年回来的我是
71年嘛71年72年72年
回来以后就您重新找工作吗
还是给您安排工作了
安排了工作安排了工作
安排到了供销社去了
哦供销社
直从供销社退休的吗
啊对
反正是像我们这代人
这代人同龄人当过兵的
就是马马虎虎也就过来了
我们这代人
你说提干起来提不了
没有文化
我们那时候当兵特别高兴
特别高兴啊
觉得这个当兵还是挺
挺挺高尚的那个
挺值啊挺值啊
那个时候的口号就
是那个啥
全国人民向解放军学习
哦
当时可能在你学生的时候
就对解放军特别崇拜的这种
是不是对对对
所以一从学校出来
您是高中毕业吗
初中毕业走的
初小
小学嘛哦
从农村当兵去的