黑龙江的
您是什么原因来杭州这边
我儿子在这打工哦
上这来溜达的
您是就在杭州这边养老吧
不能搁这养老
哦
先来游玩游玩
对嗯
去年来的
哦
你年轻的时候做什么工作的了
我以前是种农材的
种地的种地的
农民是吧农民
一辈子千农民啊一辈子
十二岁开始下地务农
务农一直干到73 岁
七十三岁啊
对
那今年你高寿啊
我今年76、76岁
因
那你就算了
就等干退休啊
那算啥退休啊
干不动了
地少啊嗯
您现在不就十么事不要做吗
现在啥事也不做
就等干退休啊
对那您现在有退休金吗
没有就有那个养老
农保农保100 、一百零点
100 多块钱
那是有点少啊
少也没办法啊
国家不管
不给不也这么地吗
也就是什么
听没有交养老保险这个情况下
国家给你个100 多块钱
原来开始时候交100 块钱
完了就给你养老养老金了
哦
交100块钱一年交100块钱一年
交100 嗯
你交了几年了
交了四五年了
四五年60、60多岁不交7
也就交四五年是吧
嗯现在每个年能拿100 块钱
108、108现在涨7
涨点都1387
哦138
嗯你60 岁开始领的
60多了60多开始领的
领了将近快10 年了
嗯差不多
听求领到100 多块钱
对对哈哈哈
买一盒药都钱都不够
他每年能涨多少钱
也不涨啊
他说涨他不一定涨
不一定涨是吧不涨
原来108 是最低的
是108啊现在说1387
哦
那你觉得农民啊
应不应该给他一点退休金呢
应该给嗯
我从我十几岁开始下地
一直到现在
嗯始终是
原来没分给
没没
单干时候全是给集体了
嗯交公粮
交税务
交农业税
嗯嗯你当那个义务工啊
这都白干
是是粮也交
税也交啥都交
我就是没交社保
跟那些工作的交社保不一样
椰地没有交社保啊
邢农村没有交社啊
没有交养老保险吗
我就没交养老保险
没有那条
没有没有规定是
恩就农民没有交养老保险这一条
没有没有我也没法交
没这说
导致你跟现在工作的
交过养老保险的有退休全
差别很大
那你觉得
那你觉得这个公平吗
对啊那公平啥
公平又能怎公样
可是人家工作的
他以前年轻时候交了养老保险
现在退休金是高了呀
对
您说公平好像也不是说不是很
农民一般没有交
这农民都没交
没有交
国家没有规定说让交养老保险
没有是啊
没有那个政策
你也不知道往哪交
你得有没有精力去交这个玩意去
你这也别说有那没有那政策
有那政策
有时候他是不相信的
那如果你是农民
你愿意每个月交四五百块钱
去交养老保险吗
你愿意吗
现在啊嗯
以前我说你以前
以前那阵也也不咋愿意
也不一定
四五百块钱对农民来
说也挺高的
那你一年能多少钱呢
你一年在生产队那时候一年个
是啊也择个三三千
4, 000分都一块多钱
都是五六百
说呀你这个是不不好弄了呀
那是你也没有那个条
你也交不起
嗯哎
那地也没有
国家政策
号召你农民那去交养老保险呢
根本没邢说
农民你交养老保险应该少交点
不能交跟那个工作的交一样的
太多了他交不起
对根本你交不起
对那阵有时候你养家糊口
养人口多养家糊口
你都正常
都都将将打将工嘴
没有钱交
养老保险