教授他是哦教授啊
再说不客气的话
中国五十年代学日语的人没有几个了
今天呢偶遇了一位大爷
大爷的谈吐气质不凡
说您是学日语的
H37307
哦 北
我是北大毕业的
H37307
1. 中国驻日本大使馆教育外交官[5]
2. 中国人民大学外语系荣退教师[1] 这是给我做的纪录片啊 百度百科内容由网友共同编辑, 如您发现自己的词条内容不准确或不完善, 欢迎使用本人词条编辑服务(免费)参与修正. 立即前往
这是学校做的纪录片
北京市教工委报导
今年您高寿啊 中国
【见证辉煌】 你看我多大岁数 人民大学: 中国 李宗惠
我摘下镜子给你看
哎呦真精神
气色真好
你说精神
多大岁数
精神我感觉您八十
八十七87 了
我感觉您就八十一二差不多
哦这是您小时候的那个照片
您这真是让我们肃然起敬
大爷您当时怎么考上北大的
因为小时候做地工的
从小干革命
因为我天津人
我在天津解放时北京还没解放
那时候是中学生
嗯那天津市公安局的
河西区嗯分局
来找我
我们经常给点任务您帮我办一办
但是你这个工作不能够对任何人讲
机密
要终身保密嗯
对家里也不能讲
平时不给你工资
哪有工资啊啊
地下工作没有工资
但是给你报销
你到哪去活动
就是你吃饭报销
坐车报销
但是还有一个好处
给你电影票是星期六
上午9 点早晨那场
叫你去看电影啊
我们小孩也喜欢呐
是啊
叫光明电影院
在天津劝业厂旁边光明电影院
经常到那去看电影
受这个优惠做的具体工作不能说了
后来到了高中嗯
在毕业了
我父亲是大夫想学医
但是那时没什么中医院校
n IU 西医没有中医
niu 后来学校说
学外语吧
就上了北大
n IU 那是考上哒
考啊但是也要保送啊
哦就根据您以前做的贡献
可能是咱不清楚
我这就混上北大了
哎呦那您这个不是您这个凭真本事啊
哈哈哈一进北大
提前叫我报道哦
新生报道都是按照规定时间叫我
提前叫我也
去参加接待新生
这是哪年的事
54年哦
那会您多大呀
H37307
18这到了北京站钥还老北京站了
前门前门那了
学校来一个大卡车
专门接我
一个解放牌的大卡车
把我运到学校
还在沙滩上
不已经到了燕京大学了
到西郊了
进学校就是一个横幅写着
欢迎未来的红色翻译家
哎呦我一看这个
n IU
这家伙
将来我要做
红色翻译家
真是热血沸腾
决心努力学习
那时领导就告诉我
你们的任务
你们的功绩将记录在已经记录在
天安门广场的红墙上
副是全世界人民大团结方岁
副是中华人民共和国万岁
你们做的工作就是全世界人民
大团结的工作
又加上这了
非常鼓舞人心的
努力学习
向科学进军
是就飘飘然了
嗯就觉得了不起了
5 年我要成为讲师
10 年要超过教授
我说啊
就狂言乱语了
对未来的这种励志吗对嗯
H37307
到大学毕业的时候
那家伙更加热
热血沸腾哦
3个地方去3个地方不去嗯
中央机关不去
科学院不去
高等院校不去
要到边疆
为地和少数民族地方
去内蒙啊
H3730
陕西福建
H37
您是学日语的
学日语啊
您学日语的话
您去的这个比如说新逼的内蒙啊
还有这个福建
他有什么具体工作能做吗
哎
那搞公安工作呀
特别是福建
你到了福建公安厅啊
会日语的
明自吗明自哦
这任务很重的
大爷学习的精神
过人的胆识
顾大局让人肃然起敬
还有下集