朋友们大家好
我是阿杜
这位75 岁山东大爷
直在新疆工作
企业单位退休工龄也有40 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我是山东人
山东的
但是我的退休工资在新疆
山东那边
所以我很复杂
你拿新疆的
我在新疆工作哦
回山东定居哦
现在又到杭州来
准备到杭州来定居
我女儿在杭州
听说听说
听说新疆那边退休金很高
是不是新疆的啊
企业都不高
都不高吗
听说新疆退休金都是在北京上海
上面
不太清楚
北京上海我也不知道
您现在能拿多少钱退休金
就就5, 000啊
那也算中等哈哈哈
对呀我40 年的工龄这么多
40 年工龄
哎那这么多
你说我高还是低
你就在新疆那个企业里面工作
对啊在企业里面工作
那这个算中等的水平
对对对还算中高等水平
你这算中高等水平
我刚是退的时候吗
是我提前退的啊
病退哦
病退拿90%的工资
你病退还有40 年工龄
哎呀要不就45 年了
你是什么
你十几岁就参加工作了
哎呀十几岁初中毕业就工作了
你想想多少
你十几岁怎么就
你参加什么工作
你十几岁就能参加工作
17 十十十七岁
16 岁啊怎么了
你16 岁能干啥嘞
我比我小的还有啊
那你16 岁刚开始
千啥嘞刚开始打杂
打杂嗯
千着干着以后到工
哦在工厂里面
哈哈哈
干的时间是真
那你60 岁退休了
55、55退休差5年
你今年有多大呀
我今年75
哦75 了啊
这我退休了20 多年了
我不看你这个身体挺好的
你身体我能吃能睡能跑
不是能跑能走
你这个精神状态挺好的
没什么事啊
无忧无虑的
你没有什么基础病吧
高血压啊
也有高血压是吧
你平时还要吃药吗
吃每天都吃
我看你你喜欢锻炼吗
不是锻炼
我们是没有事啊
没事走一走
嗯早晨起来就定
嗯吃完饭以后没事瞎逛狂
逛逛超市啊
或者到嗯
你现在就打算在杭州这边养老了
没有没有
现在还没有定
还还没有定
现在能跑吗
就是到处走一走啊
只有跑不动了
到底在哪
不知道哈哈哈哈哈哈能动弹
在威海待的时间比较长
你老伴也跟你都来杭州了
我老妈
你老伴
老伴啊哎呀那肯定在呀
嗯来杭州感觉怎么样
杭州啊杭州很好
哈哈哈哈
杭州很好啊
那你就待在
待在养老算了
夏天不行
是吧夏天有点热啊
夏天在威海
我老家是威海
哦威海
您有几个儿女呢
几个子女
这个杭州就一个
也算一个
哦就算一个
这位山东大爷一直在新疆那边工作
现如今能拿到5, 000多的退
休金也不低了
目前是在杭州女儿家这边养老
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见