您今年高寿了89
您年轻的时候做什么工作的
我在大学教书
这位爷爷89 岁高龄了
他年轻的时候是大学老师
他长寿的方法
听起来不难做到
但是很多人可能无法坚持
究竟是什么呢
听爷爷是怎么说的
你一直住在
住在这院里
对住多少年了
嗨嗨我解放后就来了
抗日战争胜利以后就来了
艾真棒真棒
老北京了
也是老革命了吧
艾没干过革命
儿童团啊
过去站岗放哨
您年轻的时候做什么工作的
我在大学教书
呦大学老师啊
艾嘿
真棒
哈哈哈
您这个进北京之后
就是教书吗
不我在北京念书
念大学毕业以后
到山西去了
哦我本本人就是山西人啊
您是山西人啊
回山西去
教书了
啊在山西教书
教了一辈子书啊
不我教到后来又回来了
后来我父母在北京啊
啊我不回来也没人照顾
后来我就不教书
我就回北京来了
呦
啊回北京干别的了
做什么呀
回北京做行政工作
行政工作了啊
那没教书了那遗憾不遗憾
也没有什么可遗憾
你不那父母怎么怎么办呀
那就是把你养活这么大
你你你你
他没人管
在这北京没人管
没错您这是孝子
让他们回去吧
嗯
说实在的他们也
也一直在在这住着
也也不愿意回去
在这住习惯了都
哎所以还是子女回来
后来没教书了
是不是这个退休金有影响了
退休金现在多吗
退我我也不知道有没有影响
哈哈哈
我们这退休金
好像跟现在的政策
好像不一样
哎我也闹不清
究竞怎么不一样
我也说不清楚
现在能有多少啊
现在
我也说不清楚
Hale l
我就八九千
八九千块钱啊
kale
我估计我不太不太
不太关心这事是吧
我不管我的钱有子女管
嘿真棒
哈哈哈
您马上到90 了
90 岁了国家还有补贴呢
还有啊
对还有补贴呢
那那那好哈哈
对有咱们就享受
对对对多加关关心嘛
艾所以祝您长寿
多拿退休金
哈哈谢谢谢谢谢谢
您在这住了一辈子了
这条胡同
对艾也可以这么说
有什么变化吗
这条胡同
没什么变化
现在就是比比
我觉得过去比过去乱一点
车水马龙
车太多了
过去还简单
胡同里边
没这么多车是吧
没有没有对
你看现在这个车摆在这
对交通过来以后是
小车还能过去
大车过来以后
过去已经又退到东口去了
这个很简单的问题解决不了
是要是什么救护车
消防车都进不来
啊那那是
您身体怎么样啊
你看我怎么样
我看您身体挺好的
特别硬朗是吧
哎对嘿真棒
嗯
呢有什么嗜好吗
抽烟喝酒
都无聊都没有啊
那是不是因为这个
所以身体才这么好啊
这也也很难说
那有些有些东西
不是那么很死的
关键在自己
或者说自己这么修养吗
啊你把什么事情看的
别急别瞎较劲啊
对一较劲人家没事
你较劲你自己的气都受不了
对何何苦呢
对
有道理淡一点
您说这也对啊
所以这这可能
就是您长寿的秘诀
现在现在必须
这个谁能顺着你的意思干
是不是你你算老几
所以还得自己想开一点啊
哎你再给我总结的好
哈哈哈必须得自己想开了
您现在自己住呢
跟子女住呢
啊我女儿跟我们一起
艾女儿照顾贴心哈
嗯
老伴身体也挺好
嘿真棒嘿嗯
这整个的环境
家庭环境也挺要紧啊
比较融洽
家庭融洽和睦啊是不是
对跟子女这个好那个不好
这跟那个较劲
子女也不跟大人较劲
大人也别跟子女较劲嘿
这不就行了吗
对对对您说这对
就保持心情舒畅
对对对
哈哈您这真棒
耳不聋眼不花啊
腿脚利索
耳不聋眼不花
真美慕您哈
太美慕
因为我们这代要能到
老了之后要能像您这样
那真是太好了
没问题都行
都可以都能做的到
好了那我祝您那个长寿啊
谢谢祝您健康长寿
谢谢谢谢
再见爷爷
您觉得爷爷说的这个
长寿方法有道理吗
您能坚持做到吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散