现在的年轻人很随便的
很随便
对啊
你不结婚他也在一起, 结了婚也在一起
就是这样好就在一起、不好就分手
不像我们了
那那个时代的
你分手要考虑考虑了
要考虑啥呀
要考虑到名气
朋友们大家好我是阿杜
在杭州30 岁以上没结婚的人多不多呢
是什么原因呢
今天我在西湖边采访了
两位杭州本地人
来听听他们是怎么说的
大爷您觉得在杭州这边
30 岁以上没结婚的人多不多呀
因该多多
那是啥什么原因呢
那很多一个是
你靠他自己买房子买不起
哦主要是买房子原因
这个你结婚房子没买怎么办
可是你们
你们杭州本地的不有房子吗
有房子的
你比方男方一般房子是男方买的
对啊对吧
你们杭州本地还操心买房
那当然是了
买房
那当然
就是
结婚
要买房买车这个压力大一点
好不好找嘞
对啊你这个东西要看他
找的工作行不行
找的工作啥
还有他本身就找的工作
五六千块钱
那你还买房子你哪来钱买嘛是是是是
你要靠老人
还要靠其他的资助
是不是现在人另外再贷款是不是
现在人年轻人是不是太挑了呀
年轻人多了
对吧
你像你们那个那个时候结婚
那不就看看
看个一次两次不就结婚了吗
我们这个结婚是很简单的简单
怎么个怎么个结婚的
那我们结婚
更简单对不对
然后大家坐坐谈谈
坐坐谈谈基本上就行了
现在你那个酒
办那个喜宴
喜宴要花不
好的一桌一万块一桌
块钱要花
一万块一桌也不是太很好
哦花销很大呀
你弄个20桌就20万
那那你们杭州这边
要不要彩礼
要的也蛮贵的也也要
彩礼
那结个婚
花不少钱的
那当然是
你的房子你房子要给他买吧
房子车子要不要要车子
房子车子
个房子见百万
所以他下面压力也很大
他压力很大
现在为什么结婚越来越晚了
你们那个时候20 多岁结婚了
现在三四十岁都结不了婚
现在呢他没这个经济条件
没这个经济条件
除了这个还有什么原因呢
其他没原因
其他没主要就是现在结婚
更难了花费更多更高了
那是什么原因呢
现在这个结婚越来越晚了
离婚率太高了吗
离婚率就结婚比较随随意吗
不慎重
不慎重离婚率太高了
所以结婚的人也很少
你要说这个年代结婚
不慎重的话
其实你们那个年代
结婚真是比较随意了
怎么我们那个年代
你们那个年代不就看个几眼
那不是这样子
现在的年轻人很随便的
很随便
对啊
你不结婚他也在一起结了婚也在一起
就是这样好就在一起不好就分手
不像我们了
那那个时代的
你分手要考虑考虑了
要考虑啥呀
要考虑到名气
哦就是那个
现在的年轻人很随便的
那你们就在一起
不好就走开
那你们那你们那个年代是不是离了婚
是不是不好
名名声不好看看到你会会说你啊
看起来吗好像我这个人离婚过的
现在年轻人你看
他不结婚也在一起了你还你说怎么说
跟我们那个年怎么会会一样呢
是是是是
对吧
那现在就是思想太比较开放一点
太开放了所以他离婚结婚很随便的
无所谓的了啊
但是呢有的呢也看穿了
嗯他不想结婚
我怎么说
为啥不想结婚呢
结婚不就是自然规律吗
毕毕结了吗
嗯
怎么说呢啊
不是
又不是规定
听完了他们的叙述大概就知道了
随着时代的进步
思想的开放
现代人的结婚观念与以前是不一样的
大家觉得呢
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见