我呀我跟你说我就是没心没肺
是看得出来
我受的苦比谁都不少
您今年有五十多我看
五十多七十多了
您七十多了啊
从农村插队啊插队回来的
您七十几
七十二
那您就是知青啊
知青啊六七届
那您是插队没去兵团
插啊插队啊那会
那您去的哪
陕西呀插队就是你散散户啊
给你在一村里头啊
这小这小队10个人那小队8个人
你自个谋生路啊得
那穷的说实话连连个口粮都挣不出来
挣工分啊那会
那您这个插队的时候能挣多少公分
这还是好壮劳力
肯定6 分半
那就算不软了
不软就妇女队长就挣6 分吧
哦您当时是队长吗
我不是啊我就是
就他说你年轻能干啊
肯定的您这身体就是好
就是他你要能干的他就评的高点啊
不能干的就6分的5分的都有
收入怎么样
别提那收入啊
收入那才几毛钱的分红
就是几百斤粮食啊
有时候连他连粮食那那点钱都不够
我们就是在那第一年供应是供应粮
完了就是那什么自己挣工分
把这点粮食粮钱给给堵住了
是零花钱
就是家里都给寄点呗
哦您每年插队来讲还不够挣的钱
还得家里寄点钱不够
家里你吃吃喝用什么的
家里还得给寄呢
是啊那您在那插队插了多长时间
插了四年
四年完了的
就是那个工厂招工进工厂
都是陕西那一块
插队不是在陕北吗
是这一下弄到关中地区就是西安附近
那您进工厂您做什么
我开吊车
高危行业了
高危啊高温
开吊车来讲是您自已学的吗对
他分配啊
你进工厂以后
也有吊车本
那要是开吊车的话基本都挺高的呢
应该
是啊普通楼那么高吧
啊阿那您上去时候害怕吗
那会那会年轻啊
干什么都没事
哈哈哈
那那个又是电又是机械什么的啊
那个那还是高危
高危高危行业啊
我还是在铸造车间啊
铸造车间什么
那个化铁水雕铁水包啊浇浇筑什么的
这都干过
高温高空又脏
铸造是铸造铅粉吸
还有职业病呢
铅粉就是吸肺病
那您在工厂您又做了多长时间
待了有十十六年吧
工厂收入那会就是工资
头一年学徒36
嗯第二年出徒了就是42块4了
但是大妈来讲女的要开轿车真的是
太稀缺了
嗨那个他重工业啊阿全是那那
手工没法操作的都是那什么吊车
那您那在那边结婚了吧
嗯结婚了啊就是那边的人
那肯定那边的大爷精神啊哈哈哈
还行
是啊嗯那您就在那边退的休
后来我又调调回北京来了
在针织厂又干了8 年
也是做纺织
啊
对那您当时怎么调到北京的呀
就是
有可以回来
对回来了
那大爷也回来了吗
他没回来
那您调到北京来当时您这两地分居啊
啊
对那当时调北京来您这都有孩子
孩子挺大的了吧
孩子带回来了
哦户口带回来了
那您这是男孩女孩
女孩现在就跟闺女过呢
哦大爷呢
大爷没了
呵70 多吧
因为什么就是
有病
那您孩子现在结婚了吗
我还俩大俩孙女
了都大的都初中了
是啊
上初中了
小小的上幼儿园也明天上学了
因为大妈感觉您这人乐观开朗
心地善良
我呀我跟你说我就是没心没肺
是看得出来
走到哪我都没心没肺
生生活特简单
嗯有吃有喝我就知足
哦
追求不追求什么高大上啊
追求什么
我就是吃饱了就得
是那您现在这养老待遇是
4, 000多块钱
跟闺女过
闺女闺女掌家
得了吧
就是说您把退休金来讲都交给闺女
对啊我就是啊
吃喝拉撒睡全不管
他他他他就想管了就完了
是您这心态真不错