我们喝老酒
不是用瓶子倒的而是用桶的
, 怎么叫桶? 10 加仑的桶
拎一桶一个月, 那不要喝坏?
怎么办呢? 喜欢呀一 顿没有个八两一斤
不要过门的, 你啊? 哎!
那你现在今年68 年喝了有啥问题吗
有的, 我开过刀了我肠癌呀
开刀了肠癌? 哎
哦哦, 那你一点看不出
我好像精神状态很好嘛
真的身体素质好
那么叫身体素质好? 喝酒已经这样了还身体素质好
哎素质好
不然老早就走掉了是嘛? 你啥时候生癌?
2014年呀, 哦蛮长时间8年了7年了
7 年了
那现在没有啥感觉? 没有
复查吗?
复查的, 查的
6 个月查一次呀
啥道理会生肠癌呢? 吃的方面还是啥?
胡吃海喝
, 吃的太厉害了
讲给你听不相信一顿一个蹄膀
闭着眼睛吃的
是哎哟喂
啥时候的事?
年纪轻时呀, 哦乱吃的嘛
不是乱吃, 吃下去没啥, 舒服对吧
我吃下去没啥和人家一样的喝完老酒
照样桌子上搓麻将呀, 哦是嘛? 哎
那你这是几岁时候? 三十几岁吧, 30 出头点
这一个蹄膀多少份量? 蹄膀的话最少2 斤 一
哦! 对吧乖乖那你胃口厉害的
哦一个蹄膀
再喝8 两白酒? 哎
那喝了难受吗? 那肝不要喝坏了
肝都好的
呵呵呵呵呵
肝好的
肝好的肺是抽烟
肺也有问题了?
肺没有问题就是发黑呀
哦, 那是呀! 抽烟呀
你68 已经几十年抽下来了
少说50 年有了吧?
医生跟我说过你这不是肺了
你的肺是柏油浇出来的
漆黑一片了
是柏油浇出来的发硬了
那你平时有没有感觉呢? 没有感觉呀
去化验啥的
有难过啥的? 肾, 肝
什么都好的呀一样没有问题的
就血糖高点现在血糖多少? 8 点几
8 点几的话有糖尿病? 没有的
这不算吗? 我不吃药的
我到现在了又不搭界的
那么说不搭界呢?
那你也要治疗的呀
你要当心点
我没感觉啥呀
等你感觉就来不及了大哥
你肯定跟吃的有关系, 哎是是
对吧? 哎是吃的问题你乱吃的啊现在呢?
也一个蹄膀吃下去? 现在也能吃下, 就是不敢吃了
我以前到那个霍山路
我在金鹏做保安的时候
那时候是50 几岁
50几岁时候52还是53, 15~16年前
到那里去中午吃饭
到人家那里吃菜饭
黄山菜饭, 好吃啊
不是好吃, 怎么回事? 他是不限量
哦! 对对对对! 不是说好吃是无限量, 还黄山菜饭加肉骨头 汤对咖吧2 哎
那然后呢?
我吃完老板娘说你明天不要再来了, 吃的老板娘叫你不要来 了明天
那你为啥这样呢?
我能吃呀, 哦你吃的下对吧
我又没把饭倒掉
那你吃多少人家叫你不要来了
6 碗
多少大的碗? 6 碗
那种小碗
6碗3碗汤两个肉圆
乖乖50 几岁时候? 哎!
本来多少钱呢? 这样无限量吃? 6 块呀
啊6 块钱那老板娘吃的眼泪汪汪了
要哭了
她跟我说了你明天不要来了
那后来呢? 她说了么
我只好不去了, 哦你真的不去了, 那当然了
人家跟你说了你还好意思去啊, 这样子啊
那个时候没有生病时吃自助餐
他们都带我去的他们走一起去, 129 我吃起来是, 嗯
乖乖! 羊肉可以吃两斤
哎呦我的妈妈呀
那你也太厉害了这胃, 我能吃呀
两斤羊肉然后再是虾啥的
他们拿过来的吃不了, 通通我来
通通你吃, 看你块头
不是很大
, 怎么肚子里就是胃
这么厉害啊
所以就吃坏了
你说你
啥时候? 退休2014年, 14年的话
7 年前
能怎么会感觉
不行了
吃不下了?
啥感觉造成你
去看病去了呢?
人瘦, 哦一下子瘦了
唉对的! 140 几斤
一下子瘦到120 斤
哦对的人家说生癌是这样子, 暴瘦
不是慢慢瘦的一下子
暴瘦就是人家感觉你瘦了你自已没感觉? 没有一点感觉
或者痛啊痒啊哪里? 没有没有
我就到医院看医院也查不出
哎呦医院还查不出来
嗯! 验血做肝啊心啊都没有, 后来做肠镜
后来又过了三个月 又过三个月? 哎
总感觉不太好
你感觉总是不好, 他们说你这样总不灵, 哦人家讲
那我说再查没地方查了, 要不就肠镜
嗯! 胃镜
当时没有查?
没查, 还有就是头也没查过
那再去查
11月份, 11月26号
还在喝老酒呢
端上来, 人家请客搬新房子
他说知道你喜欢吃羊肉吃红烧肉
特地弄一个
蹄膀
弄了许多羊肉
给我吃, 哪天
老酒已经倒在杯子里
杯子一杯, 嗯
倒好了
一吃, 好像感到啊呀今天吃不进吗? 吃了会恶心
哦, 就突然之间, 哎! 我吃了打恶心, 嗯
桌子不能吐, 只能含嘴里到厕所间去
嗯
后来跟老婆说了我今天怎么吃不下去了啦
嗯, 后来没多想就结束回家了
回来晚上自己
搞点鸡毛菜
下点菜汤面吃
这能吃下吗?
吃的下去的
荤的不行, 吃不了, 后来到了11月5号
不行了要去看了
订好的11月5号, 让你检查去了
去检查做肠镜, 嗯肠镜做完没问题做胃镜没问题做脑子
只有这些了
那脑子做问题就做下面
就这四个部位没做过了
嗯! 其他都做过了
ok, 好了5号进去
下午3点种做肠镜, 一1 做就知道了, 啥一做
还没有做呢, 进去一点点
医生就出来了说
进去这点, 这点就不行了?
就不行了进不去了
他说进不去了呀
这里面怎么回事? 塞住了?
哎哎! 哦
那你排便好吗? 排便好的呀
医生说不行了
打电话叫我老婆办住院
要住院, 今天就入住
我老婆说等会慢点
回去再说
要住院以后再说
为啥让你慢点呢?
心里想就是说
他们医院已经确定是肠癌了
我老婆想
找好点的医院, 哦
知道吧
我是杨中心
那我们邻居们都急坏了
有的到曙光医院仁济医院中山医院托人啊
托到后来曙光医院说
你来可以的要一个礼拜以后
杨中心说一个礼拜以后你来不及了, 拖不起了
后来, 只好到杨中心去了
5号查出来的6号进去的
11 号就开刀了
开出来啥情况呢
属于中期晚期啥呢? 晚期呀
属于晚期啊, 哎
那没有扩散吧?
哎我就没扩散, 其实也扩散了
就是说, 没扩散太严重, 不是的
没有往上面走, 哦
哦, 运气好的, 是往下走, 往下走是啥意思?
就是一个前列腺和肛门
嗯, 这里
有一点, 上面一点没有
肝啥的一点没有, 这个有不得了了
开刀他们医生建议用用那个#%@
打洞, 打啥洞啊? 就是那种叫伽马刀
不是要打洞吗? 哦哦他说这样开
这样不是很伤害人体
我老婆说不要
你们就大刀开, 为啥呢?
你老婆懂的吗?
不是懂啊, 那她为啥叫医生这么开
你们开大刀, 大刀开看了清楚是吗?
大刀开下来
看了清楚, 你知道的比方 S 个鸡
当中破开里面看了清清楚楚
因为伽马刀就这点距离搞不干净
哦, 最后一刀开下来
开这么长了
哦肚子上面
从肚脐眼这里开始扒下来
这个杨中心
把刀, 嗯! 他给我
把那个淋巴
扒掉15 个淋巴
开刀里面再查查
那后来呢? 开出来肛门上有吗?
医生说肛门我帮你修掉一点
谢谢大家点赞留言 医生说肛门我帮你修掉一点
谢谢大家点赞留言
谢谢大家点赞留言 帮你修掉了, 嗯
他说上面没有肝上没有
欢迎大家来分享你们故事 哦那还好你运气好, 哎
好了然后就缝起来就好了