Pockefas 今年马上74
Pocke fas 上山下乡练的
崂一好底子就是
34 兵团吗
兵团老三届第一届六六届
那去的哪
您是黑龙江友谊
东北
12 山东北
冷啊那边
啊冷
68年去78年回来的
应该毕业升学
耽误了12 年
那您那边成家了吗
没有回来才成家
那您回来之后分配到哪
哎呀分配多了什么农机局啊
什么农机场转好几个地
最后人82 年吧落在办事处
刚开始带分配以后那就没什么选择
挣的多上那行去
是那您当时头脑也是比较的灵活了
因为当时来讲
有了一分配就待一辈子不能太灵活啊
办事处待挺好了
徒徒弟窜着我开出租去了
还下菜了
瞎菜了
现在办事处好了
事业单位
后来原来原来这是你的胡同啊
就好些办事处就在这管街道
后来一撤以后
他就问啊
他说是跟着市场走
还是我赶紧回办事处
别跟我学
哈哈
回去也没几年蹭蹭蹭蹭全升官了
对阿那您这一出来就就瞎菜了
什么都没了
那您当时来讲
要让您徒弟一忽悠给忽悠开出租去了
不过我们这一帮人
那几几年那会您开的
92 年
黄面的还没出来呢
哦我们头一批夏利
那还好车呢那会哎
那时候夏利都是原装货呢
还是都是大发的
大发的牌子呢
得输入到1 万多吧大爷
也没那么高不过那时候包车多
现在整个就一扫大街
对
就是满满路跑
我们那时候门口到饭店里蹲活
到时候就拉上
拉出去两三天有一包包一个礼拜的
干这活那
你能挣个好七八千
那时候干还行
早晨天没亮了就走啊
是晚上好
12 点要是赶上下雪你都回不来家
走到哪都有劫的
是有时候夜里两三点才回来
那会出租车少啊
对那时候车少
相对也便宜吧
1块6一公里
比面地贵
面的我记得刚出面的10 块
是10 块起步吗
办事处是
那时候能挣七八百
七八百块钱吧
那您这还还算可以
是那你选择这出
开出租等于收入涨了10 倍啊
反正也到这时候
就现在就活一天说一天了哈哈哈
那您开开出租开到什么时候
开出租不多开了5 年啊
那正好是5 年那会好的时候
对那后来您就
跨过年自己干啊
批发酒饮料
这这开的
后来这自由场一撤也没什么活了
原来这几个单位都是我给送货
人缘好啊
办事处处三产那营业执照
那比开出租收入高对
舒服反正就是挨累
搬完货运货的那个也累
那那会您的收入好的不得
好几万了一个月
现在凑合凑合
两三万都不止了
2, 000年大大爷
那您现在这养老待遇怎么样
养老还行吧5, 000多块钱
那也还行
不算太高
因为出租那段断了凡年
断了几年不给补
等我退休的时候退休完了又给补了
给补已经退了对