大叔那您是怎么从你们老家出来的
我是建筑单位招工啊
哦建筑单位到你们那招工去了
招工就报名参加
哦直接就报名参加
参加来那就等于是有工作了啊
哎对
现在还有退休费
对当时你们
当时你们一起来的可能也不少呢吧
有没有说是中间回去的走了的
那有啊
这样的情况多吗
那不多不多
啊
他们感觉是不自由吧
他们感觉是没在家里自由吧
人家有组织嘛
嗯
人家叫你上班你上班叫你下班你下班
他不不习惯
哦哈哈
受不了约束
还钱少
哦你们 嫌钱少
那时候你刚出来的时候多少钱工资呀
那时候20 来块钱
那你这还好
坚持下来了
坚持下来越来越好嘛对吧
对你还是比较智慧的
那那个刚开始学徒工是24 块钱
24啊24拿了几年
三年吧
三年然后呢
然后就是一月405067
哈哈
慢慢就涨上来了啊
那时候四五十块钱能养活一家人吧
那只是把自己养活就行了
够吃就行了
嗯哎
那时候没有负担么
咱们自己吃了又没负担
哦这样的
嗯还是个年轻小伙子
嗯什么也不管他
对自己吃饱全家不饿啊对对
后来成家以后需要管家
嗯
那才是钱多了
成家以后
那时候有多少钱呢有
一百多块钱
二百多后的三百多
哦
那那时候一两百块钱也养活一家人
那行
那时这个一斤面粉才一毛多钱吧
一毛多钱一斤啊
便宜吧
哦对
您几个孩子大叔
两个
两个孩子啊
那当时您全家也有四回人呢
哦
四口人
您的工资是一两百块钱也够了
孩子们还要上学
后来就多了五六百
五六百
到后来就七八百
哎呦
慢慢多了
对你这样就是生活越来越好
是不是逐渐的慢慢的就越来越好了
哎呦
您就是那个越来越好生活的真实写照
是吧哎呦太好了
越来越好啊
您一直在这个建筑单位吗
啊就是一直在建筑单位坚持到退休
一直到退休啊
对对对现在孩子们都在兰州工作吗
孩子们都有自己的工作
哦那还不错
老伴身体好不好
好着呢啊
您看您这当时这么一出来
就改变您的命运了
哈哈是不是对的哩