大爷您是山东哪里山东人啊
您是山东什么地的广饶县哦啊嗯
我舅舅原来
副主任
上学在北京啊
嗯您几岁来的北京嗯
从小就在北京哦
从小就在就在就在北京北京出生哦
您今年您是今年80 多点哦
那您当时来讲您是上的是哪个大学
中学中学
嗯我在郊区嘞
大兴哦大兴那边嗯嗯
从小学中学嗯
都在大学在北京哦
大学您是哪个北京大学毕业
北京师范大学
哎呦您北太平庄
您当时来讲大学毕业您您多大呀
25 岁多点
24 岁嗯
我25 岁当校长
哎呦
我是学基础理论专业
嗯物理专业的
那您当时是25 岁
是评选您的当成校长的吗
委派
派的哦
委派您当的是哪个学校校长的
郊区的啊
我调市里来嗯是七九年
最后我不愿意干了
组织部给我调这了
到这还搞教育
呢最后就是您来讲
您当时是郊区当的校长
哦那哪个学校您方便说吗那就多了
我待学校多了
嗯满处调
哦就两三年给您一调哎对
那那为什么
我看您这能力可是不是一般的
叫干啥
就干啥嗯嗯
哎呦那当时那当当校长来讲
大爷那会您能挣多少钱当时
嗯. 42 块钱
几几年的事
六六年哎呦
那不错呀嗯那阴那嘟算高工资了六六年
哈哈一般嗯
我调市里来才挣五十六
几几年给你调市里的
嗯七九年底哦
也是做教育工作嗯在这个
南纬路那嗯办
办技校嗯中专嗯
创办了大学
北京汽车学院是我创办的
那在当时您在汽车学院
您任的是什么职位呢
嗯嗯有权利不要职务
那权利是相当于是
就相当于你
比如我是属招生办公室的嗯
那个主任实际就是我啊
但我不要
我为什么不要
就因为我
明白
您就一直是在
呢那个呢
您担任什么职务就我上班的时候
大家都说他没职务啊
问我我说我没职务
说你没职务
你签字就办吧我签字就办啊我有权利
哎呦这人比较特殊
那真是那您这个
我看您这能力啊
还有说这个这语言
可您可不像80 岁的人
对您这脑子
我还有一句话不能在这当面说
嗯就因为某些人我
给我一个月
要我调出这个单位
嗯那肯定现在是局级以上
肯定的呀您得能力呀
不光能力我出身各方面
大爷您可不是一般人都没问题
大爷那您来讲您什么时间退的休啊
嗯
2001 年哦
那退休得有20年了20年了
对是啊哎那您现在退休金嗯
不到6, 000还还可以5, 700-5, 800
还还可以不行
嗯我老伴
拿9, 000
哎呦您老伴千什么的
当老师的
哦那您也是老师啊
我算干部
您对您是老师中的干部应该是干部
不享受这待遇
跟大爷聊了半天
大爷的反应能力太厉害了