你年纪轻的时候干吗?
年纪轻的时候我翻跟斗! 翻跟斗啊? 学体育的
朋友们好
我杰森
今天我来到了杨浦区的黄兴公园
公园环境相当的好
今天我到黄兴公园来
准备找人嘎三胡
前面一个爷叔
哎爷叔又碰到你了
我能不能跟你聊聊天
嘎噶三胡
可以啊! 哦你在干吗?
爷叔, 我在
玩呀拍拍照
拍拍照? 哎
哦你喜欢拍照片啊
我喜欢拍风景
也喜欢拍人像
你今年多少岁数了?
啊? 今年多少岁数了? 83 了
你每天到公园来玩?
嗯我基本上每天都来
年纪大的人天天到这里来兜兜转转蛮好的
也等于锻炼锻炼身体, 对的对的
年纪大了就要活动活动, 对
早上来太早的话
好像有点太凉了
哎! 那么睡了午觉以后出来的话
那么人就舒服了
对对对
对对对, 走出来
感觉轻快, 嗯
啊到公园里
这里兜兜那里兜兜, 哦
1-2个小时回去心里也开心了
你跟谁生活一起呢? 我跟我女儿生活一起
那你平时吃饭怎么办?
吃饭我不用做的, 女儿吃给我吃
哦女儿蛮好的
啊女儿帮你烧好, 哎
哦那你以后年纪大了养老怎么办呢?
养老? 我就
考虑过了吗? 就跟
依靠我女儿来帮我养老, 哦
打个比方你从来没有想过以后年纪大到养老院
想过吗? 养老院我不考虑的
是吧, 那你认为养老院好还是不好呢
不灵光? 听下来是不灵光, 你听到哪里不好呢?
我从小
初中一年级就开始住集体宿舍
哦, 一直住到大学毕业
哦爷叔, 一天到晚都是集体的
哦, 所以我感到有点厌烦了, 我要有自已的空间
你是上海人吗? 我广东人! 哦你广东人
那你肯定住上海许多年数
哦! 我1960年就到上海
60年乖乖
有许多年数了 对对
以前年纪轻的时候你做什么?
年纪轻的时候翻跟斗, 翻跟斗? 哎学体育的
啊你是学体育的
那你有几个小孩? 我就一个
你这个岁数一个应该很少的? 少
那么你怎么想养一个小孩?
哎从小很苦的
怎么呢? 你从小很苦吗? 苦啊
你讲给我听听怎么苦法呢? 一解放
嗯, 那么家里的
哥哥就走出去了
只留下我跟我妈妈两个人
土地改革分的
土地要种吗?
哦, 你要种呀
我在小学里
只有10 岁大概, 嗯
对吧早上还要挑粪
嗯, 要挑到田里面去 嗯
要插秧, 嗯
我人小
我还要耕地
牛把土翻过来
水田里面翻地 哦很辛苦啊, 哎很辛苦的
那么像我又怕蚂蝗 嗯! 插秧的时候
会儿蚂蝗叮上来了, 哦! 吓坏了
是不是辛苦了不得了啊? 嗯
所以呢
等到后来想想
还是呢
自己养一个为好, 哦这样想的
那么现在老年生活应该蛮好的
蛮好, 嗯! 我蛮舒服的
应该蛮舒服啊
养个女儿嘛
靠党靠政府
全国人民关怀哈
呵呵呵呵呵呵呵
一个月退休工资有多少了
那么差不多比人家稍微多点
哦
那就好, 反正也够用了, 也够用了
你身体状况还可以吗?
有啥毛病吗
身体毛病没啥大病
现在呢就脊椎骨, 哦
压迫着神经
怎么了呢?
椎间盘突出, 哦! 压迫神经
走起路来呢
好像不大听话, OK! 我感觉你走了很慢? 哎就走了慢
我看你还戴个钢盔
这个钢盔派啥用
哪里钢盔?
这个头盔派啥用的呢?
这个头盔是我骑助动车啊
啊? 你年纪这么大还骑助动车? 哎
我家里走的话, 我走不动了
那你有危险的呀
可以的, 我习惯了
那你平时还有啥爱好? 去外面旅游旅游?
旅游我60 岁开始旅游了
我说80 岁后我就不出去了, 为啥呢?
不出去了
80 岁了
也年纪大了, 哦! 出去也不方便
生怕给人添麻烦? 哎一添麻烦
买飞机票要啥证明啊! 很繁琐, 哦对对对
对对对对对对对对对对
再说该出去的地方以前也去过了
现在就在家里安安心心
安安心心的在家里笃悠悠的养老了
对对对对对对
这样蛮好
嗯好的谢谢你爷叔
祝你身体健康
长命百岁! 谢谢你