我生病将近两年吃了一年多的中药
瘦了30 几斤啊
皮包骨头都是寿纹啊, 脖子手上
全是寿纹
但是她觉得我真诚啊觉得我那个
她同意了
同意以后
从3 号开始我们就在一起了啊
我到现在没有一天分开
然后她怕我不放心
嗯! 国庆节前就登记了
你安心一点我说出来
答应同意了
我也要脸的
我要面子的对她说我和周围的邻居啊
这个队里的全部讲的啊
我老公我找了个老公你晓得吧啊
还跟她们萨克斯队的人啊
老师啊朋友啊
还有她们她喜欢音乐也喜欢跳舞啊
也喜欢卡拉 OK 啊
都跟她们介绍
其他生活当中
我我我我对我的关心照顾我讲给你听
对, 有时候我熬夜
我不睡觉她也陪着
我所以说呢
我觉得我这一生几十年我值了
老天眷顾我的
对对所以人只要你善良一点
你对人家好的
也许你的付出不一定得到回报啊
但是老天一定回报
我是一个
学物理的啊
是唯物主义不违心的
应该不信神不信佛
但是呢我这次学习我相信老天有眼的
我小的时候吃了很多苦
然后我稍微有点成就的时候
家里的父母和所有的兄弟姐妹
我都出钱出力的
像我遇到的她这个
是现在社会的极少数
说老实话他们都是我战友, 他们都了解我啊
我也属于一个聪明能干的人啊
不傻的啊我干什么活一定是巧干啊
我不会是用傻力气的
傻做的 哈哈
我虽然我不承认我
落后啊我
自尊心很强
样样都要
做好的啊
我不愿意拉后在人人家下面
93年11月23号
中国第一条南油海光缆通信系统开通
啊美国进口设备啊
新设备光通机
是我解剖的
然后我解剖了以后呢
九四年
光通信技术
要稿子然后95 年中科院科学技术文摘
转载啊然后96 年国家成立
1978 年要成立因为科学技术落后
成为中国科学技术文库
收集七八年以来散落在民间所有
有实用价值的
我这些原件还都在的, 嗯嗯
两个红头图章啊
哎红头图章就是中国科学技术文献啊
筹委会啊
还有个中国科学技术文献出版社
两个红章
还有附的那个筹委会的名单里面
中国工程院院长是谁哦
然后工作人员是谁这个全部
信函原件的
在当时是
最先进的我们光通信啊, 嗯嗯
我一个多月就写出来了
我就写了这几个
哎
他们看到的就是我四个
没有啥积蓄
就是我工作的成绩啊
我现在就是说我呢
思想也不是那么革命啊
我并不说
人家唱高调的
我要
为了革命奋斗终身
没有这么高的
觉悟啊
但是我想呢
趁余的一些时间啊
余生能过上一个比较幸福的
安逸的生活
我想找个伴
我就这么写的啊
你晓得吧哈哈结果
人家介绍了
她看我说的话
我我估计他认为我比较诚息
讲了对吧材料看了可以
她可能愿意跟我见面
已经认为我人还可以
再再要见了面再谈
我不知道这个名叫沟通过啊
但是她接受了啊
他接受了以后呢
而且
再三的跟我说我有这个思想
怕这个社会我碰了钉子也很多啊
不好找的
所以那个对吧其他的人也是
老板娘啊也是
以前读过这个
旅游的
大专的有一个
做老板娘, 做生意的就是
想要我的人脉
啊给她
推销产品
我不干这个事情啊
那个改革开放以后啊
我是恢复高考以后啊
数理化很吃香的
还有外语这几门很吃香的啊
许多人请我补课的, 哦哦
我就去要么人家朋友
我去帮忙
我不肯收钞票啊我感到赚
这个钞票丢人
我认为这不是
我该赚的钱
对对对
我就讲给你听
你有困难我能帮上人家的
绝对帮忙但是
我要是为这个事情挣钱
我不做的, 嗯
所以我这个观念不一样
前妻对我确实很好啊她是什么呢
顶看她的父母的压力
她当时在上海
南京路外滩和平饭店二楼电报局工作
上海科技大学毕业的 哎呦呦
她找我一个
我那个时候我在扬州师范学院
工农兵最后一届学生啊
根本回不到上海
不可能的, 对
生活的油盐柴米
对对对
和恋爱又是另外一回事啊
恋爱
看你这个人能干聪明
人家说郎才女貌
女的麻男的爱女的漂亮
是吧是是
女的爱男的要有有才能对对对聪明啊
爱卖相, 那必我年轻时候卖相也是可以的
现在蛮好, 哈哈, 现在不行了老头子了
如果他自己没有想分的念头
是的是的
结果就分了
但是我念她的好
毕竟她没有嫌弃我那时候
毕竟由于她
中国第一次教师节1985 年啊
成立的9月8号
解放日报登的
第一届教师节
照顾教师的优惠就是解决教师
夫妻分居还有干部家属农转非这一个消息
我拿了这个消息
我跑到高安路上海市人事局
去. 嗯!
我讲了我是杨浦中学毕业的
从小生活在上海的啊
然后17 岁下到黑龙江去了
现在
父母兄弟姐妹全在上海啊
老婆孩子全在上海啊
结果一下子
我符合政策啊
马上由上海市
高安路上海市人事局牵头啊帮
我办理户口
我1986 年
大概三四月份户口进上海了
你听懂了吧听懂了听懂了, 然后
我这个故事也是蛮曲折的
也是个故事啊想的
那么我这个人
读书工作很认真的不会马虎的
我应该把自己的人的信誉啊
放在第一位
自己的生命一样啊
对对对我的荣誉我的
信誉
我宁可输钱不输人
对对对
我就是这样, 上海人说模子
所以我不是个模子, 我跟小燕她说
你看我文质彬彬啊
你来他们我们吃喜酒
人家我们黑龙江说我
文质彬彬的
哈哈他们黑龙江说我是礼宾司司长啊
很有礼貌的啊
但是你看我文质彬彬的一个呢
但是我自认为我是一个男子汉
所以我讲给你听一个人嗯
几十年过去了
我50 几年的同学还很好啊
我感到我听到现在
最大的
那种成就感就是你找到了现在的对
妻子
我就说在这个社会当中
在这个私欲
横流的这个时代钻在铜钱眼里看的人
社会当中, 她像这个
就像人家说
出淤泥而不染就像个荷花一样的
那我把她
比着你们不要见笑
不见笑
可能有很多娘子你们的老婆
也许长得比她漂亮
还有点比她年轻你听懂吗听懂
但是我看她啊
或许就是情人眼里出西施
我觉得她是最好
啊那是, 我今天
我本来想每一周贴个名单我就拿我抽
现在一直抽牡丹烟啊
蒋大为唱的牡丹之歌
牡丹之歌对吧
走向活力最壮观
哈哈哈
还有一句
哪知道你曾
历尽贫寒