艾呀没法办
这破地方
我跟我老婆婆一溜北房
你走也得走不走也得走
后来那谁那个才给10 来多万
哪买房去
这位大妈今年80 岁了
由于特殊的原因
现在在这条胡同里居住
在她小平房的四周
都盖起了高高的楼房
她犹如生活在了井里
请您一圈三连
咱们一起听听大妈是怎么说的
四面都挡黑洞子似的屋里头
那可不是吗
这也盖楼那也盖楼都是楼
见不着阳光啊
后边也是楼
前面这个也盖的楼
东门那南门有一间
也是盖的楼
全挡上了
那有一点阳光没有
你有不了
那就出来晒太阳
对有一天那白天吧
这边这间吧也进的进一点
进的不多
那四外都挡上了的呢
晒被子都拿外边晒去
都那样
艾呀没法办这破地方
我一卖的时候啊就不同意
我说这我可是住不了
曲里拐弯
我说是什么地方这是
我原来干面胡同啊
挨着大街
临接
我挨着梅葆玖接大门
那怎么到这了
拆迁呢金宝街
我跟我老婆婆一溜北房
你拆完了不管给你钱
你走也得走不走也得走
赶上0 拆
你爱哪哪
后来那谁那个才给10 来多万
哪买房去
后来家里给填的
儿子儿媳妇都陪着您
跟我一块
两间北房
厨房前面挺大的倒是
反正一共有三十三十多米
我也弄不清
倒是也够住的了没多少人
就是晒不着太阳
还曲了拐弯曲了拐弯小胡同
上那边看看来
嗯你看看来
咱们跟随大妈一起去他的房子看看
能看到啊
这个胡同真是太窄了
两边的房子确实挺高的
还有的盖起了儿层楼
院子里也是七拐八拐的
最头那间就是大妈的房子了
咱们进去看看
这是两间房等于是
这边这两间
白天一天都开着
不开灯跟黑洞似的
他怎么住呀
老件没了3 年了
没3 年了
老伴临走也不高兴这房
什么破地方
曲了拐弯曲了拐弯的
啊那就是给气的
给气的有病
哈哈哈心脏病嗯
我原来在千面胡同那
厨房顶个大一溜
那您那会是地主啊
我老婆婆3间北房我3间
肯定是地主过去哈哈哈
什么地主啊
一开始就给
两间西房
后来给恢复完了他给
翻盖的房子给你们恢复
这不着
他 Q 拆呀
人民市场后门那
给什么钱呢
到这给你一间西房
你住不住
住也住住不住也得住
凑合着嗯
等完了给你 PF 又恢复给你
北方同意不同意
给你翻开了还有啊
过去的事就不理他了
可不是
好吧
就这么着吧
凑合一天说一天吧
我今天得整80
整80
我40 年生人
您看大妈住的这个房子
确实如他所说的
院内曲了拐弯
房间看不到阳光
对此您有什么看法呢
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
喜欢的朋友请点赞关注
咱们下个视频不见不散