朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位甘肃大爷
儿女都在杭州
他来杭州也有好几次了
他对杭州有什么印象呢
来听听他是怎么说的
您是甘肃哪个地方的呀
我是甘肃鲁兰的
鲁兰嗯
退休了你退休应该在甘肃
你为什么在杭州
家里人都在杭州
哦你就是你儿女在杭州
啊儿儿子
媳妇
女儿
都在都在杭州
两个女儿两个两个女婿
都在杭州
孙子也是
就是把你接过来养老
你来杭州有多久了呀
我今年已经3 回了
3 年了
3 回了
今今
来杭州3 回了
今今年3 回了
那感觉这个杭州怎么样
这个城市怎么样
这个城城市相当好相当文明
文明
人人也文明
文明体现在哪一方面
感觉文明
就是你走路
走路
人给人让车
车让人
像昨天啊我来了
过马路的时候
啊
那过马路是车让你让你先走过马路
司机让我先过
让等你先过他再走
啊但是司机
很有礼貌
很有礼貌先先让你走然后再
你先走, 你走了, 车再走
走那你们甘肃那里车不让人吗
就车让人
这个就这个就这个
您印象很深刻是不是
对就这个跟甘肃不太一样
卫生都相当好
民生好就生活过的
跳跳跳跳舞哈哈
很多老年人
这里就是经济发展比较消费高
消费高嗯对消费高比你们那高很高
像我们这里的水果
啊
吃一个现在啊
想吃这个
苹果啊
苹果啊这个苹果就是
3 块钱一斤
你3 块钱一斤是杭州还是你们那里啊
我们那里3 块钱
3 块钱一斤杭州这边呢
67 块
67 块哈哈哈是你两倍
我们的小西瓜啊
8毛8毛1块1块
啊这边来
这里
3块8
最低价啊
这这边这边消费高
消费高但是这里经济
发展经济经济发达哦
这个城市
相当好相当好嗯还有哪
出来的人也文明
人文明比你们那文明一点
那您觉得西湖这边治理的怎么样
好不好
相当的好
好好在哪一方面
就是
人有文明
有没有看到哪个扔垃圾
卫生啊啥都
啥都可以啊这里
啥都可以就生活富裕嗯
经济也发展
经济经济发达
像
我觉得啊
这个小啊儿子女儿在这里打工
在这打工
打工你随便你出去一个月挣几千块
我那里不行
我哪里你像打工
像私人搞建筑啊像
像搞建筑
一天挣上
80到120最高价了
最高价了嗯
这里出来增长3 倍
3倍至少3倍就工资高一点
比你们工资高
这里经济发展比较好
比较好相对这个文明一点
我也走的城市多了
你走过哪个城市
像
内蒙也去
内蒙
银川银川啊新疆
新疆哦
新疆比较好
新疆在
这是在乡镇
啊
还有哪些城市呢
哎呀还有
哈哈有没有到什么东南沿海上海
江苏上海去过
你觉得就是你们
你们这个甘肃那边做的比较好的
但杭州这边做的不行的
你们有没有发现
没有没有
没有啊
这里相当文明
跟你们甘肃比就没没有你们甘肃
甘肃现在发展这里现在人比较
比较文明了
相当相比
相比就像这里的相比相比
但相比以前就是更文明哦哇
相比以前我们文明了
但是相比这里
啊还是
好像还落后着呢
还落后点一点
你像
发展社会也好
啊
但是垃圾多了
也仍
啊
我们那里这里人
没什么垃圾
没有垃圾
可是他这边有环卫啊每次有环卫的
也有环卫的和垃圾也多
呢那个扫不急
那随便扔垃圾的多不多嘞
多哦
你想
给你摆个垃圾桶
他不扔到垃圾桶
他
没在那个垃圾桶里丢
他就丢到他随手丢垃圾
他就随手丢
这这边的气候怎么样
跟你们那边
你能不能适应这边的气候
气候
像我们那里
像这几天我已适应了
适应了嗯
我们那里比较
气候凉一些啊
那边气候凉这边就稍微温度高一点
这里往前一下40 多度三十八九度
啊
我们那里三十二三度
哦
气候我们那里比
这是生活习惯了啊但是这里人也一样
习惯你生活生活习惯
生活习惯适不适应啊这里
呢习惯
习惯这边这边
吃你们那边
就西北的地方主要吃以什么
食物为主啊
是面食还是面食面食嗯
我们这那里是小米小米小米面
小米面嗯那你吃不吃惯杭州这边的面
杭州这边面叫什么
就比较有名的叫片儿川
哈哈哈
这个面跟你们那个有点不太一样
吃不吃不吃
习不习惯
习惯也习惯
也适应这个
哈哈因为
啊
别人我不知道啊但是我啊习惯你吃
还可以
我习惯是我在杭州前前后后
来好几年了啊啊来了去了来了去了
这位大爷对杭州还是比较肯定的
觉得杭州这边比较文明有礼貌
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见