朋友们大家好我是阿杜
现在的年轻人有压力吗
压力大吗
今天我在西湖边采访了几个人
来听听他们是怎么说的
您觉得现在这个年轻人压力大不大呀
现在年轻人
我看压力不大还是自包不找活干
人家捡破烂的家里着买房
就是我这个人
我70 岁了
今年啊
哎
没有什么压力还是自已不干的事不干
好吃懒做的事懂了吗
哦哎
我们那个年代说个不好听话
教导我们哎
一不怕苦二不怕难知道吧
一颗螺丝钉拧到哪还哪发光
你们关键年轻人挑肥抹瘦知道不知道
哎
我不赞成你们年轻人有压力
你们的压力是你们自已造成的
自己造成的
上学出来的吧
高不成低不就
不上学的吧
好吃懒做
看到农村多少打工回到家
今天挣100 块钱马上吃赶紧
哎
所以呢没有压力没有压力
压力是自己找的自己找的
我就那么样
年轻人结婚要买房买车他不会不结婚
他买房他应该他自已买
买不起啊
刚
刚毕业的年轻人
哪来钱买房呢
买房干活去啊
你把钱攒够再结婚
钱攒够结婚那对不对那也是
我非要非要找那个要房要车的
非要要那彩礼几十万的
所以呢没有压力
你们有什么压力啊
你们就是好吃懒做
哎想跟人家有钱的比
什么时候说什么话
挣一毛钱说一毛钱的话
挣一百块钱说一毛钱
一百块钱的话
不要攀比
知足常乐啊
明白了吧
你看现在年轻人
结了婚的上有老下有小
小孩要教育老人要
除了农村的
城里的老人不用你们年轻人养
都有退休工资
退休退休工资哎
你农村那二亩地种好了
我看也挺富有的
我们就退了休上农村去看啊农村
你在农村啊就第一个地
对
现在年轻人都自找的压力
自找压力
知道吧你看我这两天看一个网上
嗯小两口是河南的到北京啊
这个男的跑外卖
租了也就6 平方的房子
从早起6 点钟出发
到晚上十一二点或者2 点才回来
咱两个高兴的了啊知道了吧
就看你要什么样的生活
知道了吧
你追求的什么
世界观不一样追求的不一样
懂不懂
你要看清你自己
是八两沉还是六两沉还是二两沉
你要把你自已看清
就像那次那个张绍峰
人家这些上大学的
就是连线这个张绍峰
你可能知道
张绍峰说你考多少分
他说哎呀我连线你这半个多月了
我考多少分
呢我我儿子看才考300 多分
300 多分我告诉你
去上蓝翔学挖挖掘机啊
挖掘机只要吃苦
挖掘机学会了一样挣大钱啊
明自了吗是是是
并不是211、985懂了吧
小伙子一技之长
哎对了修鞋的看看人家啊
擦皮鞋的看看温州那些人擦皮鞋的
所以呢
你们没有压力
你们都是自己
挣一毛钱要花100 块钱
你说你们的压力是不是就来了
哈哈哈哎
你的意思就是我们年轻人不懂得节约
不懂没有刻苦精神是吧
不知道自包几两
你录完了尽量给我发发吧啊
叫你们年轻人骂吧
哎不是骂什么骂
我就了解一下我们年轻人
有什么缺陷
阿姨你讲的好呀
你听我说指出一些缺陷才知道改变
你说对不对
你年轻人你们活的比我们痛快
我们那个年代上山下乡
上山下乡很很苦
给你那那一块地你不弄出来
你今天就没公分
你就吃不上饭
哎呦
你们不苦小伙子
你的意思我们现在的
你们还穿个狐狸衣服嘞
我们那时候穿的都是布丁衣服
布丁衣服
你的阿姨你的意思现在的年轻人
你们活的太幸福了
太幸福了
是吗
吃苦耐劳的精神
没有没有这种吃苦耐劳的精神
你肯吃苦肯耐劳什么都能实现
您觉得现在这个年轻人压力
大不大呀您觉得
很大的
是是是
哪哪一方面呢
是工作压力很大
还是家庭方面
工作家庭都有的
工作的话
就是
很大吗
是是是
是很容易被淘汰吗
哈哈哈哈是
你看这这会不是很多年轻人跳槽的
很多跳槽很多就铁饭碗现在很少
哈哈
很容易就就就就被淘汰
啊
一旦那个工作没了你就没收入了
对呀
麻烦了呀
你作为长辈
你觉得
像你们那个年轻时候跟现在年轻时候
压力能一样吗
压力不一样啊
不一样
嗯
现在年轻人
听结婚我们那个时候没有压力的
房子不用买
房子呢
你最起码不用买吧啊单位就就给你配
房子是配的
单位给啊单位给啊啊
就像小一点那平房两间或者是楼房啊
哎小一点也是你不用自己拿钱的
是是啊但是那个时候工资很低的
工资低物价也低啊
对物价也低
那我们那个时候28块钱30块钱是啊
嗯是的你看这会起码不用买房
他就没有那么大的压力
你像这现在一弄好几百万买个房子
是啊是不是要贷款的
贷款好几十年
关键现在年轻人他他结婚
他就要买房呀
怎么办呢
那你不买房在哪里住啊
租房子更不合算的
关键年轻人刚出来工作哪来钱买房呢
是啊难道不是就是
那个
家长的
家长给
啊给给一点啊
是啊你看年轻人结婚买房是个头疼
买了结了婚生小孩
抚养小孩现在费用也大呀
关键是现在这个房子太太贵了
我房子太贵了啊
年轻人成了家你看
小孩教育上面还有老人
像你们老老年人还要养老
他也要考虑啊对
也也
也要考虑考虑怎么给你们养老呀
哈哈对不对我
们养老都有退休金的
有退休金
嗯
有退休金够你们养老吗哈哈哈
够的够的嗯
那你们打算怎么养老呢
哈哈哈
还没有打算呢啊
你像你们儿女有没有跟你们说
将来怎么给你养老呀
没有说没有没有打算
我们也不想跟他们哈哈哈
你也不打算跟啊子女一起养老
对
他那你你你也不责怪你吗
你为啥不考虑考虑我将来怎么养老呀
哎考虑什么啊到时候上上
上养老院就行了
上养老院也不拖累孩子现在我
我们这个也不拖累孩子也是一个孩子
嗯
你觉得现在年轻人压力大不大
很大
大有哪哪些方面的工作吗
多了生活也不容易工作也不容易
挣钱也不容易
讨老婆也不容易是不孩子也不容易
受罪
都不容易是吧
现在工作
现在啊工作竞争激不激烈
现在
工作啊激烈
现在现在开始啊
有的都今天工作明天就没了
随时都有可能保不住饭碗
这个趋势
这个趋势竞争压力也大
当然压力儿女当然压力大
压力大
一个方面是在于工作
一个在于工作工作压力大
工作生活
还有就是家庭上有老下有小
说到底都是钱的问题
钱的问题
钱赚不到钱你你你养个屁啊
对对对小孩教育
教育都要花钱的
花钱压力大
就是这个东西就没工作没钱
是啊
哎你们如果我家里有钱我没工作
没工作就没工作
一点压力都没有
是是是还是钱的问
题
那得努力工作工作呀
混的好的是好的
大部分是混的不好的
可是他这个规则也没有错啊
叫你人不工作实现价值那那
不工作等什么时间
是呀哎
那他他这个规则也没什么错呀
就是
按照这种规则此工作努力工作挣钱啊
就挣了钱
努力工作得有工作
他没工作工资都没了
适者生存
他没工作他肯定
那为什么他连工作都没有了你
工作都没有是吧
是不是
这东西他不就不进则退吗
他就是一个生物链啊对不对
不进则退是呀, 退下来了
在家里够呛
听完了他们的叙述
大概就知道了
现在的年轻人还是有压力的
无论是结婚买房还是孩子的教育
老人的养老啊都需要他们解决
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见