我上学学以后就招工嘛
招工就参加工作了嘛
你上啥学
就是就是七年制
那个时候也没初中
就是从呢一年级到7 年
7 年上的
7 年就是初中毕业了
七年制初中毕业了
那时候70 年就工作了
那个山西焦化厂是不是
对山西焦化啊
焦化那个现在还好着呢吗
那个厂可以
哦现在我们这边企业都不行了呀
我们这我们一直就山西股票嘛
山西焦山西焦化是全国第一个股票
哦山西焦化是个股票上上市公司
上市公司啊
那个厂多大呀多少人
现在呀快1 万了吧
快1 万了
我是电焊工
电焊工有毒
有害吗
嗯
电焊工
你是特殊工种
提前退休吗
对对对提前几年
哦55 就退休了
但是给了5 年工龄
嗯多给5 年工龄
国家规定这是
哦对
这样的哦
就是工龄那个时候给你算
退休的时候给你算5 年工龄
嗯平常时候就不算了
哦退休的时候算啊
对比方说你们厂企业改制的时候
那个那个时候我们辛苦啊
我们出满勤
干满点 挑满担
对工作认真负责
对技术精益求精那个时候
那个时候很很辛苦的累的
很辛苦啊
现在年轻人还都没有
我那徒弟们现在都没那么辛苦
现在年轻人都干的
那现在都机械化了
你们那电焊
那不行吗
还得要还是手工
大检修啊
大检修都还得要手工吗
制作可以
嗯
那个别的不行
还得要维修了
有啥的
还是做成
批生产可以
这种话
对你这个还是生产一线下来的啊
是挺辛苦的
现在满身病
腰疼
腿也疼
是吗
做了关节
你觉得跟那个工作还是没关系
那电焊工怎么会
你要老蹲着蹲着吗
生产一线的工人还是挺辛苦的
有时候教育教育不一样
嗯
对老师傅哈
那就特别尊敬
嗯把老师傅对待的哈
那就是跟亲爸一样是吧
他多大技术就得给
给我们教给
对对对
技术是啥
就是你成习惯了以后
嗯是张纸
捅破了就谁也会
哈哈哈
但是关键时刻你那个啥就做不成
那你带过徒弟吗
我多了带了五六个徒弟了
嗯
现在工厂里的工人没那么辛苦了啊
现在好一点
比你那阵要好
好多了好多了
最起码条件好了是吧
很好很好
嗯
工作的手段也提高
那就是那个时候工业学大庆
农业学大寨
那个时候就是艰苦奋斗嘛
那个时候就是
不一样
所以你们这个工人就是最前线的工
阶级还是很不一般的
很了不起的 是是
现在应该是为祖国
确实祖国建设做出特别的贡献
现在我的哥们已经不在了
好几个了
哎呦就这个年龄的吗
我们我们
70 年参加工作
到现在我们招了20 个工人嘛
20个现在走了5个了
哎呀有好几个调走的都还不清楚