您要天天想这个
我连这我都不敢来了
大爷那您说人老了怕什么呀
啊人老了怕什么呀
哎呀我什么都不怕
我就怕他不嘎嘴一下死我跟你说实在
我什么都不怕哦
哈哈哈
您要天天想这个我连这我都不敢来了
对不对阿你说你怎么办啊
哎呦想着点死或者死了怎么办
或者死了躺着炕上没人管怎么这么
哎呦老爷子最好嘿
今儿睁着眼
明儿一闭眼睁不开眼了比什么都强
谁也耽误
葡管他哎葡管他孝不孝
有八个儿女也瞎
现在你还说句不好听的话
那时候有三孩子四孩子甚至还多
是对不对啊
你赶上一个他有一个孝顺的还好点
4 个里总赶上有一个孝顺的
现在的好一个好在不孝顺
我老爷子
在家待着
都变法的往敬老院
给你哄
对不对你不去活该愣给你牵那去
对不对你都没辙
他能伺候你都不伺候你
不够啊对不对
这人手人手都不够
不够现在人手也不够
$
那该怎么说怎么说
那会你信你赶上一个好点的呢
他不能都一律都商量好了
这老家伙谁都不管他也不见那样吧
他有一心想好的子女呢
他那什么点现在你指谁啊
现在都一样
你就指自个啊
稍微好能动弹你就动弹
能上哪来你就上哪来
明来不了啊
你给李先生打个电话
今儿我身体不好我就不来对不对
哈哈哈还还让李
还让李先生惦记着
没事是啊没法弄
你80 你想什么
你说你想什
么啊你能好你能好到哪去
嘿这老头真棒还八九十了
蹦不了三年
哎呦
就完蛋
我们这一80 多个老头假模假式的
住他闺女还住
这人好像会说话似的
假不假似的
这个能活100 这个活一次
告诉我还能活100 多呢
那活100 多
活一百二好没三天就死了
哎呦我说您这倒您这倒准点啊
哈哈哈
所以说呢
我这也不我也不往100 那想了
您说这不是实话呀
我说哈哈哈
好就好这倒好顺听倒好听
这是啊
好你倒好听了
他不是那么回事
快板书讲话啊
说这双枪老太婆能活二百多
活的了二百多
好
说一会是一会过一会是一会
过一天算一天就完了
对不对天天我不知道别人啊
嗯
提不到厌世
提不到什么什么其他的东西
你说有什么意思
我不知道别人啊
家庭情况好的单说可能好一点
想的简单一点
我想的也不是复杂好一点对不对
竟往好了想的没好也往好了
想的那时候自个可能心情开畅
心情舒畅也好心情开朗也好怎么着
单说说实际对不上
实际对不上号
我说实在的
我不那么讲
我就是稀里糊涂瞎过
哦对不对
你说天天他干嘛来这他干嘛去
刮风下雨都来
没地去啊
是你让我旅游去花3 千一两千呢
那上趟
我们那大爷上趟
那个磐石
是几口的呀
住了俩单问住了俩
这房花了4, 000多
是6, 000多啊你这我这退休金6, 000多
我想都不
敢想做梦都不敢想
是
这您过一天就算一天就完了
这稀里糊涂算找谁呢
您说算找谁呢
这洗了糊涂都瞎聊瞎砍俩钟头
回去以后
这俩钟头的话说赶上这这兄弟了
平常我们这聊
家里5 天都说不了这么多话
哈哈敢说吗回家
跟老伴老是这模样
咱们也没嫌弃对不对
像人家还惦记找三呢
我没那条件对不对
哈哈哈
你说怎么弄
对对坐着你看着我我看着你
没话就吃这顿饭凑合凑合就完了
哈哈哈