养老院
我待了四年
为啥回来呢
饭吃不惯
米饭又生又硬
又吃不饱, 只好一天到晚就是吃麦片
麦片蛋卷冲在一起吃, 否则要饿死的
所以我和我儿子说
回到家里来请保姆
请保姆
保姆请不好, 做两个月就走了
或者三个月又走了, 气死人
昨天晚上想的我睡不着觉
对保姆这么好还这样
大家好
我是王秋裤, 前面在静安区一个老弄堂里采访了一位老人
最近她也是因为找保姆的事非常头痛
那么她的经历也让我想到了一部电视剧
田教授家的28 个保姆
那么到底是怎么回事呢? 现在就一起来看看吧
请保姆
保姆找不好, 做两个月就走人了
或者做三个月又走了, 气死人
为啥呢? 做的你不满意吗
我不是不满意
是佣人炒掉东家
对她再好, 吃得好, 睡得好, 休息的好
一天就让她做三个小时
她也不肯做, 4500 一个月, 还吃我的饭
那那时候怎么会答应过来做的呢
那会是因为中介所介绍过来的(价格中介谈好的)
那天早上五点多
, 天还没亮
打电话给我儿子说要加工资
4500 觉得太少还要加
一天差不多就做三个小时
, 下午睡觉
上午坐几个小时, 别人都看到的
4500 还觉得太少
我们不给她加
就等于是帮你做饭做家务对吧
没什么家务, 家里就十三个平方大
阿姨您今年多大岁数
88 岁
我平时还能搭把手做事的
她还要我加工资
如果我瘫在床上了, 那要加工资应该的
我好好的人, 又会烧菜, 又会摘菜
哦哟气死我
昨天晚上想来想去睡不着觉
对她这么好还这样
然后今天叫了个钟点工
钟点工钟点工
40 块一小时
也挺厉害
每天来给你做凡个小时呢
就两个钟头
两个钟头也没什么事的
像一些小卫生, 像厕所间我就自己清理下
就让钟点工烧菜买菜就行了
个小时也够了
其他小事情我自己做
买小菜因为我脚不好, 眼睛不好, 一个人做不了
就让她去买
没, 我和她一起去 不放心
因为还走的动, 走不动就不去了
对对对
我老伴待在养老院十几年了
哦你老伴现在还在养老院?
没有, 已经过世了
我待了四年
为什么回来呢
饭吃不惯
这饭又生又硬
吃不饱, 所以一天到晚就是麦片加蛋卷当饭吃
就是说你是养老院待了四年又回来的
回到我儿子这里的小房子
个人不放心, 就请了保姆
也没用
那你到现在一共找了多少个保姆啦
保姆好多个了, 钟点工是一直有
老早保姆便宜, 两三千
现在涨价太厉害
保姆炒掉东家, 你再让她做
她对你不会好的, 要虐待老人的
我儿子说的, 不放心了
所以就换吧, 中介所保姆有的是
主要是我有心脏病, 儿子不放心
就是说最好是找个固定的, 包吃包住
那个保姆4500 是中介开的, 不是我们开的, 她那会也没还价
对她挺好的
对她这么好, 让她还睡午觉, 我睡她也睡
你们睡在一起啊
个房间啊, 两个床
13 平还能放两个床啊
可以的, 桌子台子都有的, 电器样样有
晚上也睡你这里对吧
包吃包住呀
主要是想找个人陪陪, 这样自己胆子也大一点
让她打打电话, 怕心脏病发起来自己不知道的
是的是的要有个人照应的
心脏病很危险
是的是的
心脏病很快的
对对对
养老院里的老人, 心脏病说走就走的
吃饭还蛮好
, 下午就走了
死也不是怕
就怕像我隔壁的老太, 脑梗
昏在地板上四天
哦哟没人发现吗
然后被弄堂里人发现, 因为这人是孤老
现在瘫在床上, 变植物人了
在医院变活死人了
如意的保姆安度晚年
明天再见吧, 大家再见