95 年
个月基本一万多块钱吧
一天挣300 不算挣钱
怎么也得挣五六百
好挣那时候
他们教授一个月也就挣两三千
大叔这做什么
九几年就能月月挣一万多
但是有件事让他非常后悔
至今都有影响
听听他是怎么说的
你打扮的这么帅
平时也是这样是吗
对平时也这样
为什么会这这么打扮呢
习惯了
年轻人就这样
人活着嘛
就要活出精神劲嘛是吧
您今年多大年纪
那显得真年轻
平时就应该乐观嘛
想开了没有那么多烦心事
想开了就年轻了
您以前是做什么工作的
我以前干的工作可多了
以前在工厂干技术
后来又去开出租
那时候小面
后来又开了夏利
前前后后开了9 年的出租
后来又去干了陪练
陪练公司学车的
那时候干的早吗
零几年
那时候没有多少陪练公司吗
那您这几个工作
我觉都等于是踩在了风口上
我93 年开出租
刚有小面那时候
那时候单位也不景气了
单位一个月也就挣二三百块钱
开出租那时候反正还算热门吧
头一个月下来吧
开完出租我记得倍清楚嘛
挣了4, 000多块钱
一个月4, 000多啊对啊
那边好干
油钱也便宜啊
干了两年多
又买了一夏利
花八万三吧买一夏利
但是夏利那时候挣的也更多了
一个月基本一万多块钱吧
一天三五百
那挣300 不算挣钱
怎么也得挣五六百
好挣那时候是吧
也不堵车
油钱也便宜
交的份钱也少
那时候交1, 300
因为买的车
基本上头几个月就本钱就回来了
那时候一月能挣一万多
那也很容易的
那主要是不堵车
油钱那时候才一块多钱
你要赶上去八达岭(长城)
那时候一个星期差不多
至少能赶上一回两回吧
去八达岭
(长城)那这一趟就500 块钱了
那时候没有
公共汽车没有到八达岭(长城)的
全是打出租车去
你要去司马台长城
有时多了700800 的
那时候好干
那是哪年的事
95年我95年买的车
当年买的夏利吗
那时候这些大学教授
我经常去北大清华开车拉他布
他们教授一个月也就挣两三千
那时候演员
我碰上那个像谢园他们
一年也就挣十来万
我拉了许多演员你像啊
谢园啦颜彼得啦
宋世雄老师王刚
这都坐我的车
我今儿没带
我都要他们来签名
尤其那是宋世雄老师
特和葛
一上车老是师傅师傅叫
我说您别叫师傅特别谦虚
我说下来
我说搬搬东西
他都不让啊
那人特好
那时候他们也挣不了多少钱
那时候开出租倒是确实挣钱
现在不行了是吧
当时反正挣一万多块钱吧
20 年前也算多的了
相当多啊
一个月就是万元户了
那时候九几年
那时候对
是吧那时候反正开出租挺时髦的
那时候开出租的少
为什么呢
他要三年驾龄
像那时候开出租啊
不像现在
我在这开不好了
我随时就可以走了
学三证
那招司机
三证都给你报销的
那时候特别缺司机
前前后后干了9 年
这一辈子光跟车打交道了
其实没开车之前我还是干维修工
钳工维修电器
维修机械保养
那您等于没做出租之前就学了车本了
对啊
我开始吧
这85 年的时候就买了摩托车了
我还算头一批玩摩托车的
那时候年轻嘛
天天骑摩托兜风
哇啊大冬天的不戴头盔
就要那刺激感嘛
是吧
我当时买了两辆
那是3, 162吧
85 年的时候买了两辆
后来卖了一辆
卖了一辆就剩了一辆
一直在骑着
买了汽车以后就给卖了
零几年才卖的
现在一个车牌子也值好几十万
哈哈哈那时候才卖了13, 000吧
后悔的更后悔
我卖完了这摩托车
这买主当时没过户
过了几个月他回来
他不想要了
他把那油箱磕了
想8000 块钱再给我
买回来我也没买后来
现在想的挺后悔
因为当时正赶上忙工作
没卖
现在有时候挺后悔的
想想这事哈哈
其实我现在也特想开摩托了
方便
不像开车
开汽车太堵
你看我出门都不开车
尽量能走就走着
听了大叔的故事
您有什么感受呢
您九几年的时候在做什么
能挣多少钱呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散