我讲给你听
DUM I
我也吃了很多苦嗯嗯
DUMBO
我应该说也做了很多善事对
但是呢我也吃了很多的亏啊呢呢
这个时代已经和我们
J DUMBO
年轻的时代不一样了啊u M Bo
对吧不一样了啊
DUMBO
这个思想随人应该说
没有过去那么好啊我们过去相当于呢
入不胜宜
DUM
啊哎
DUMB
夜夜不闭户
啊大家都是很好的
DUMBO
还有不管是领导还是老百姓
工人厂长住在一个楼里
DUI MBO
最多工资差个几十块钱啊
大家都想平等的
DUMBO
对对对
现在是有权有势高高在上
AIM BO
凭着自己的善念啊凭着自己的能力
无能之助的你尽管去做
MBO
不要因为
做了以后得不到回报感到后悔感到
付出没有
DUMB
对对那个
我就说哎
我们一生经历过来我感觉
I MBO
老天看到是的
DUMBO
老天给你的回报会超过呢
超过
你想人家应该给你的回报
MBO
对对对
这个你等会问小叶
DUMBO 我认为我找到了小叶很满意的
我小燕就像我刚讲的闪婚没看见几天
DUMBO 但是她都能这么疼我, 来了啊
哎呀看看他家还养了个漂亮的猫猫
哎哎哎哎呀今早老林上手了
哎呀今天毛老师辛苦了啊毛老师啊
很多小菜
哎呀红烧肉来了肉来了哎呀哎呀嗲哆, 安徽黑毛猪
哎呀
你会吃酒啊哎呀呀可以可以哎呀
倒一点点吧? 好了好了
哈哈哈
哎呀可以可以
好了, 我们以茶代酒
谢谢大家谢谢大家, 倒掉点冷的, 没关系的
哎今天非常高兴啊
我们到毛老师家里来做客啊
刚刚我和毛老师聊了一会
哎毛老师这个
聊的哎眉开眼笑开心的不得了
看都说你的好
酱油肉吃, 女 好好可以
这是你自己做的? 哎自己腌的, 哦那你手巧的
有酱油, 所以我说毛老师掉米缸里了
毛老师掉米缸里了哈哈哈哈
咸肉和鸡都自己腌的
哦都自己腌?
这是活杀后自己腌的
那你很厉害的
又会吹萨克斯又会照顾人哈哈哈
又会烧菜, 哦哦
来啊来来来
干杯干杯
你们现在结婚结了多长时间了
6 个月有了吧
5 个月
毛老师有什么让你受不了的
生活习惯有吧
就是话多点别的都还好
话多点哈
树老根多人老话多, 哈哈哈
我不管的他啰嗦我就当没听到啊
哦不理他对吧, 嗯
哈哈哈哈我脾气好
看到他不开心我就不响了
我我如果
不响的话他就话多了这样两个人蛮好的
哈哈哈
那毛老师会经常不开心啊
经常会不开心啊
没有没有哈哈哈
你跟他们家里亲戚也聊天啊?
哦, 他的外甥
跟女儿也聊的呀, 嗯
那就说明你们还是很其乐融融的啊
很融洽的
他的
女儿跟他说
你要
呢对我好点, 不要&#%女儿靠%#&
靠啥女人要
怎么说的?
说啥? 我说不来
要对她好点
要会疼人
啊这倒蛮好哎, 跟她聊天
来祝你们身体健康嗯
他们来说呀
好了
好了再见了啊
马老师这位马老师
在拿香烟哈哈哈哈
好了好了
好了好了再见, 我送他们, 朋友们
我们饭也吃过了
天也聊过了
哎现在我们出来了
刚才还听他们说马上还要动迁了
这里这里好像说
这里啊他们是这是什么路啊
这条路上面啊要工业动迁啊
他们家有将近200 平的房子啊你想想看
又搞大了
是吧是不是这个上海老爷叔
运气还是蛮好啊
看到吧
这条路呢叫明东路啊
应该属于朝路镇的啊
好了今天吃也吃过聊也聊过了啊
好了朋友们
再见再见