我是修地球的我是我就是这的人
这位90 岁大妈性格开朗身体不错
咱们一起听听大妈的工作经历
您今年高寿啊
哇哈哈您这心态真好
您这平时怎么保养的呀
海也没怎么保养啊
就是吃饭或者各方面都是
好像有规律的
您之前是从事什么工作的
海我什么工作
我是修地球的我是我就是这的人啊
我是种地的
哦种地的啊种地的
嗯农民84 年转了是市民了哦
啊在先呀
是工人啊
跟我老伴结婚以后是工人都俩人
后来厂子都关了
哈哈就算了啊算了没工作了工人失业
失业然后我们家就是这了啊
我就跟我们老伴说说
干脆咱们入农业社得了
哦还老问点咱们干什么去啊
咱们文化也没什么有
我说咱干什么去啊啊
就说得了咱们农业社
就搁我们家里
跟我娘家就入了农业社了
那您等于就在农业社退的休
对对我就是农业社
千了得30 多年是吧
农业社就是在地里头啊
什么都干种庄稼呀种种菜
那也挺辛苦的吧
哎呀可辛苦了
也好那个年轻时候也也挺棒的啊
还是底子好啊一级分啊还
当妇女队长哈哈哈
我说的呢
看着就不一样
这么些年啊
好那您多大您退的休啊
我退休啊
我就52岁虚岁52那会就嗯超转了
哦84 年嗯就超转了
超转了人就不不分了
就多少给你点钱
嗯就是算退退养哦
退养啊
就是超转就是都不跟跟不上
退养就是超转了给你点
生活费是这慢慢慢慢涨涨涨涨来涨去
这会3, 400块钱了
3, 400那您也不算是退养吧
啊不算退养那就就算超转
可是这会待遇挺好的啊
嗯瞧病
都是报销
什么都是到年节还发给点东西什么的
哈哈也不错啊
不错了是不错了是