朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位大爷
工人退休每月有6, 000的退休金
当我问他老了指望谁如何养老
他的回答有点出人意料
来听听他是怎么说的
焦6, 000
您是做什么工作的拿6, 000
我原来做工人的嘛
工人
工人工人嘛
我是原来做玻璃的
做玻璃的
我是退休了早了12 年了吗
退休12年那你现在也有70多岁
那你6. 000块钱够不够日常生活
够的用用够的够的
这疫情期间跑也不跑出去啊他钱
基本上都放着吗
没什么用放的
够日常生活
够的够的
这怎么杭州不好生活了
杭州在我们退休或者两个两个人了
小孩子已经成家吗
啊他有个家吗
那你是
你是跟子女住一起还是单独住
我是单独住
就单独跟你老伴住一起
跟老伴住住一起
我们基本上一个月2. 000来块钱
这么省
够了
2. 000来块钱到时候儿子拿点米来
拿点油来
米的油我们买卖也不
我们自己买卖其实也
不多的了啊
3 斤米两个人要十天
好吃的啊
吃不多的了
买菜也很便宜的啊不贵
那大爷那您有没有计划将来
怎么养老呀
是这个到养老院养老
走一步看一步了
要要
最好要两老一起去
她有什么想法我现在不知道
你看现在不想没这个问题没想过
有没有打算去养老院养老院
也也有
也有也愿意去养老院
养老院就轻松了
哦轻松
就是他现在的养老院啊
他有
有跟医疗挂钩的了
现在杭州很多很多都是医疗挂钩的
听我们这个邻邻邻居了好几个邻居
我去看他啊
他们都好配药啊或者挂盐水啊
好治疗啊啊好给你治疗的了
都可以给你治治疗啊都可以给你治疗
这都
医养挂钩叫大概医养挂钩
现在杭州很多很多
那您是愿意到养老院来
其实好多老人也不太不
太愿意去养老院
也没考虑过了
反正现在两个人还都好动啊
都好动
假如哪一天你走不动的时候
有没有考虑请保姆之类的
还没都没考虑
没没有考虚
嗯没考虑
那你如果是请保姆跟养老院
你会选择哪一个
请保姆跟养老院的话
那么我现在还是请保姆好了
请保姆
好了还是请保姆好了
你是不愿意跟大家住在一起
对对对为什么不愿意跟大家住一起
住一起不热闹吗
有很多不是家
家里吗
自己很熟熟悉的哦
环境上都很熟悉的啊
这么不吵
不吵了7
养老院啊我去看过了
我们和邻居三个人住在一起
三个人就是各个人性格不一样有时候
性格不一样
哈哈哈是不是
他晚上要吵吵吵你啊
是是
可是你请保姆也要也要花不少钱呗
请保姆吗
我一个人的退休工资给他
基本上可以了
五六千五六干
那你一个月退休工资给他那你吃啥
吃啥嘛就是我们爱人还有4 千多呢
我你跟你那加起来
加起来一万多了
一万多了
那你愿意花6. 000请个保姆
还是保姆好
家里熟悉的了
出去要
医疗了啊可能是
到这个养老院啊
他是现在叫医养集合的
医养集合
你看现在
老年人老了
嗯就想着让你们老年人老了
老了能指望谁呢
儿女能不能指望
能不能指望儿女养老啊
儿女都都很忙的了啊都很忙
没没没指望儿女
你说他们下面也有也有小孩也要照顾
对对对上有老下有小不好照顾
对对
所以老年人老了最终还是指望自己
姐弟恋
姐弟恋 自己要存点积蓄
以后靠靠养老
对对对稍微存点继续
听完这位大爷的叙述大概就知道了
其实老年人老了
更多的是要依靠自己
所以年轻时多存点钱以后好养老
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见