91 啊
上班的时候7 块钱
那7 块钱呢
还都不管饭还
到那大初一的
您猜吃什么不
嗯高粱面饺子
现在谁敢欺负
你再横你也没有我横
谁也别招我
招我就让他认识认识
头 P血 L
这位91 岁的奶奶啊
可谓是历尽艰苦
但仞然保持乐观的精神
她为什么要说让他头 P血 L呢
请您一圈三连
咱们一起来听听奶奶是怎么说的
耳朵聋
就耳聋啊
眼睛不花眼睛
您怎么保养的呀
反正就什么都吃什么饭都吃
不挑饭呀
您高寿啊
91 啊
您几个孩子呀
五个
仁孙子俩个孙女
孙女是外孙女
艾真幸福呢
男孩子都是我们家的
闺女都是姑娘
都是姑娘多好啊
您是跟谁一块生活呀
现在跟个儿子
儿子也都退休了吧
啊都退休了
还有一个儿子没退休
还有二年就退休了
等退休了都陪着您多好啊
没有都不在一起
都有自个的房子都在有
光明楼住的
有在那个房山的
原先挨前门来的
行都不远
房子占了
现在上房山了
还有的在那个
往广渠门边上
都不远都去
到时候就去看看呢
这么慈祥
您年轻的时候做老师的
啊您什么工作呀
原来我电子的
领导吧
还行
哈哈当头吧
您是不现在都退休了
怎么头啊都是工人
哈哈要哎
喊不到头
我们也是为人民服务
工人也是为咱们国家建设一样
大妈您退休金能拿多少钱
6, 000
够花的了
现在过去哪哪见钱去
我们在一上班的时候7 块钱
30 多年工龄的
那7 块钱的还都不管饭还
啊后来就不介了打牌来了
真棒
不怎么棒棒什么呀要不是
要棒还应该到地下街道帮工作吗
哈哈哈过不了啊
91 了您得享福了
谢谢
有解放以后的话说实在的
咱们这个工人呢
也好是农民和都提高了
过去的时候那农民真苦啊
嗯说实在的
现在享福天壤之别
你说住的
用的穿的
就说我这衣裳扔的
那衣裳比过去那个
又补又补的要好
嗯得有这想法
我倒是什么我都吃有什么
过去打都千过
赶个正好旧社会赶个尖上啊
然后参加了工作以后挣工资
家里的父母
都不知道花钱都不懂得花钱嗯
后来爹妈都没有以后
自己个生活条件有什么呀
结婚以后这孩子两个人都工作
两个人到我的婆婆家好更苦
比我们家还苦
因为我是这的人呢
怎么不再苦也比
那个农村的什么呀
嗯到他们家里头
说你跟你上我们家
去看看去吧河北的
哎呀我说好啊我就去了
到他们家大初一的
您猜吃什么不
嗯高粱面饺子
呦没有白面
没有
我说我们北京到是听说有高梁面
但是没吃过
嗯我说我真没见过
大初一咱们就吃高梁面的
那北京的
再穷也比他们那强点
但是说比咱这还得什么
个个都拉上车
光着脚丫子下着雪没钱呢
为了儿女多活呀
记得刚 IF 的时候
那时候那都还苦着呢
61年62年多苦啊是
然后现在咱们这十几年嗯
真不像这十几年的那个什么了
那这没比对
真无比哎呀我说我说实际的
特特别特别我知足
我待那个厂子在这纺织
还还比较大呢
色织嗯
还是电动的都后来呢
棉纱有一阶段不是缺短缺吗
就掉到别地了啊
最后掉到电子去了
掉电子可是掉在那算这边的人
你愿回来就回来
我到他那
人家不给了
他不给就是这种就在那了
一直在那退休了
这几十年就在那
我觉得我特别知足
我一个月拿好几千块钱过去
那女的老太太真是穿着衣裳
儿子跟儿子要钱难要着呢
怎么他也没有我不能怪他呀
是不是对那怪什么怪社会
没敢上好时候
社会不发展
叶人家欺负咱们
所以说没办法
现在谁敢欺负
对
你敢那什么
你再横你也没有我横
你有的
我也有你没有的我还有呢没错
你说是不是没错
咱们的说说57
你说美国没有咱们中国都有
让你看这不给你放
让你听听就得
开会说过这么一句
谁招我招我
就让他认识认识头破血流
哈哈哈
这句话说出去
可不是这么好说
那全国都听得见
听得见就就发展
就说咱们中国发展的比的快
嗯这得说领导好
领导不好也不行
然后过的过去
那那你还发展呢嗯
就建设这个
尤其就是核建设的
过去这是的现在规规矩矩走
嗯咱们住房你说过吗
楼房过去哪有说住盖楼房的
没有就就这几年
那大楼房盖起来了建设那个
尤其人走路
你要想发展
先把路的能好好有走道的地啊
所以说你发展的开火车道
咱们到天津的时候
俩钟头才能到呢
现在一个钟头都用了半个小时
对半小时就到了
到上海今天现在俩钟头
俩钟头
所以说大不一样啊
我觉得我特别特别高兴
知足啊
特别高兴我们的社会越来越发展
我更好的活着
看咱社会的发展前景
前景越来越好
真棒
赶明要120 岁我就给你们
那什么去哈哈哈
公布你们找你们去好勒
您看这位奶奶思路清晰
底气十足
经历过那么困难的时期
对现在的生活非常满意
对未来也充满了向往
您喜欢这位奶奶吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
喜欢的朋友请点赞关注
咱们下个视频不见不散