我是55 年的年底第一批义务兵
55年的12月份啊
11 月份啊
这样的嗯
真的算当兵的时间
嗯是从56年的3月份
才能算然后呢
听到了部队以后
我这个兵当的去了以后
当时部队来讲的话呢
是有挑的
选呢 就是说你有文化程度者
但是说我呢
是个初中
我们的高中生都上了北京了
那是当兵啊
嗯高中生是当了航空兵啊
这个都是这些兵哎
有技术的兵种啊
我这个呢
当时是从技术兵中淘汰下来了
就当了这普通兵了吧
到了东北
我这个初中生还是吃香了
您是到了东北哪里呀
东辽宁瓦房店
瓦房店哎
那您是老家哪里的
从哪走的
江苏的江苏哪里
江苏泰兴
在火车上面
我们都非常生活
也好嗯
大米饭红烧肉
对吧这一路走到了哪个车站
停开饭喽
对吧这就吃这
吃的好也好
一到了辽宁省部队的地方
一下了火车
第二天早晨
冷啊那是冬天呐
11月份12月份
我们刷牙的是井里面的水
打出来是冒热气来温者的
我拿着牙缸子一倒水
往这窗台上一放
然后刷牙
接着端牙缸子哦
端不住拿不下来了
哈哈对吧
就冻着了
好冷的这有的人呢
就哭了有人一到食堂里去一吃饭
说老实话呢
食堂里吃饭的是高梁米啊
窝窝头啊
因为在火车上吃的是大米饭红烧肉
到那一吃
这就开始有的人哭
也是这样
但是有的人就说老实话
到后来呢
慢慢的就适应了啊
慢慢慢慢的受教育了
说我这个当兵呢
和别的当兵不一样
我给他说个
我没站过岗
没有排过队
没出过操
早上没有点过各
我当了机关兵
我当过文书啊
当过文化教员
那是个初中生
就能当个文化教员呢
就搞这些了
哎新兵那三个月不训练昂
新兵啊训练三个月
新兵自己不能进营房
先在外面训练训练
三个月以后进去
进去以后啊
我们就这样的
一打牌排到这
人家就拿着名字
你自己把自己的名字写在手上
披到后边
人家去局
挑兵的人去后面挑
第一批挑去挑机关兵
像我这一类的机关兵
第二类挑卫生兵
当卫生员
第三个挑通讯兵
就是发电报的
挑到最后
剩下的部队 Bia 全部都到步兵
步兵营
是这样的情况
所以我那是幸运
第一次呼噜呼噜就挑
挑走了挑到师后勤部去了
您是第一批就挑走了
我是应该说是
第一次就挑走
哈哈哈很幸运
嗯也没有
站过岗也没
枪都没摸过
哦没摸过
枪也没摸过
有后来有一次搞战备了
战备的时候给发枪了
哈哈哈发枪了以后人家有个规矩啊
枪天天要擦亮
不擦要上锈了
就关禁闭了
知道吗我们当时去提意见
说我们有时一到那出差了
有时你想我们去瓦房店
大连那边住啊
我们要到沈阳出差
说我背着个长枪出差
出差要这个手
拿着个文件包
这个手还怎么背个
背个枪走
长枪不行啊
人家给短枪
短枪也不够条件啊
最后就是
那就不要发枪嘛
对吧对
当兵不一样
就是说当时幸运的是
我上了几年学啊
您当兵当了几年
大叔我当了四年
五年不到
然后从东北给你转业到西北了
我们是集体转业的
转业不到西北
转移到了东北
然后您怎么又到西北了
整个的地质队呀
我们部队是转业的时候呀
是当时部队裁员
这是国家的政策来说
嗯这部队要减这个兵员呢
嗯我们是算这一类的就减下来
连当官的得当兵的啊
这一切往下下的
下的还是挺多的
所以我们一下来的是整个的一个
地质队
就是这批人
全部到了地质队
我们当时是39军的117师
个师的
都到地质队了
哦当时是
由不得你挑啊
今年有多大岁数了
高寿呀89 啊
90快毛90
记得点赞关注哦