朋友们大家好我是阿杜
人到了50 岁算中年人还是老年人了
50 岁就意味着上有老下有小
该以什么心态去面对了
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
50岁都算老年了那是40岁
40 岁算中年
哈哈哈
那中年也太短了呀
三十
四十三十四十岁算中年
到50 岁以上就算老年了
这个
看什么地方但是农村
50 不算老啊
不算老
50 还干活哦
60 都干活哦
你看50 岁
他是上有老下有小
上面呢
你看老年人呢
他要养他
这个小孩子呢
他要
他不要成家立业吗他要扶持一下
你说在这个年龄段
他还他自己还要工作
他他他的负担重
是是啊
他他要到底以什么心态去面对这个
上有老下有小
这个这个这个压力呢
我这个压力
相当大
很大吧嗯
要要给娶媳妇
要娶上媳妇得要带孙子
对啊哦小的要成家立业
娶媳妇要一笔好大一笔开销哎就是
像
经济好的地方还差不多
像农村啊有些农村经济
不发展的地方也不行
也不行哦
那农村的那老年人更要命呢嗯
农村的老人最辛苦了
为什么最辛苦嘞
像大西北那的
70 岁都要干活哦
那有没有退休金呢农农民
哎有
有哦
几十块钱
一天还是一个月
一个月
一个月几十块钱
哦80 来块钱
一个月就几十块钱
一个月80 来块钱是最低的, 像一百
在100 以上算是呢
比较好一点的比较好一点
100 以上就比较好一点的哦
超不过110
这么低啊
嗯
不会不是吧
哈哈哈
嗯我就是大西北来的你大西北来的
嗯一个月就领100 块钱的
我想像我最早是交200
啊
交200就领了110现在哦
现以前交100块啊交100块钱在这个里
现在领
80 多啊那你们大西北的这个农农民
那干到多少岁
千到多少岁就可以不用干了呢嘿
没有没有
千不动了干不动了
有病了就不能干了就
就是没有没有定数
知道吗就是
只要是你
身体啊能动能动哎还要干
就是你80岁或者90岁
只要你身体能动能走
还要都要干哦
还要干
想我的父母
我父亲
70几了还干活到了80岁了都在田里干活
80 岁还在干活哦
我父亲腿脚
腿脚都方便
腿腿脚不行呀你自己干你要生活
哦
没人管你
哦啊
我们问你听说像这里啊
杭州这里经济发展好
那你那里边
老年人你父母真正的干不动了
他他怎么养老呢
千不动了就算了
哪个服侍他嘞
有需要有个人服侍他呀他走不动
走走走那就
儿子
儿子嗯你儿子儿子不要出去干活了
打工就不行了就是家里
服侍老人啊
啊怕老人
怕老人那一天不在哦哦这就在家里了
万一不行了才这样的哦
好像你就是有病啊能动
也还要出去打工
那一般就是老年人养老啊
你们要不要花多少钱吧
这不需要花多少钱
养老
要不要送养老院应该在在在家养老吧
没有
基本上就在家养老嗯
在家养老
那基本上也不要花多少钱呢
那你说你50 岁这个年龄
要以什么心态去面对这些事了
上有老下有小要有什么心态呢
没有啥心态
就是只干就行
就干就挣钱嗯挣钱主要就是挣钱嗯
努力挣钱嗯
一个平常心态
听完这位大爷的叙述大概就知道了
50 岁的年龄既要扶持儿女成家立业
又要赡养老人呐
压力自然不小
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见