你反正到战场就不打算回来
不打算活着回来
我不干死你
你得干死我
打急眼了
不分死活
赶上了你就回来
赶不上你就選那搭那也给国家争啊
当时上战场时候您紧张吗
我不紧张
我这人的脾气
这这这脾气
拿着呢
第一次去战场的时候啊
连级干部啊
才二十五六岁啊老山啊
老山啊
那老山打了
打了
当时老山我
我这个炮兵
这个仗
打完过以后又给我升一级啊
副团级啊
正营副团啊
是啊那你还
你想想我这不狠呐
那开炮车的
我
哪个不过继续
慢了都不行
只不过继续前进
指着哪个打着哪个
咱给国家争光
那你当兵
要不你怂了
要不你就别去当兵
但是现在咱退伍了
但是退伍不退
是但是有这个决心
您的体质好
人民的子弟兵
人民有困难哪都需要到哪去
是哎我没有其他的想法
现在谁叫我上战场
交我一个营
我还能干
还能指挥
可是有一条啊
现在的武器比原先先进了
是他先进了
我也用好了
现在的武器他都是带按钮的
你只要使劲他按钮只要都有说明
是啊你手一点
这炮弹就走路了
没有这么 区别
他瞒不住我
你那会枪法怎么样
我这枪法
你反正不保100%
反正80%没问题
哦就打10打10环
对
那真是而且大爷
我看您现在这身体素质也倍棒啊
我这什么毛病都没有
而且您这体能保持的还是非常不错
您是我们在见着在82 岁之中的
是不是您来讲身体算第一的
第一不第一
您反正我这现在蹦蹦跳跳都成啊
你看我这蹦蹦跳跳都成啊
你看哇你看这这
哇
那您这是不是
这太厉害了
这你你你看
照照趴在地上
趴到那
你看啊你看你看你看
你喊什么
哎呦好真棒
你看你喊什么
嗯这跑到哪哪都一样
他跑到这这都成
你看哇你看到哪个都一样你看
大爷您这真厉害
好您这比小伙都灵活
光说不行
没有这个把握
站都是干部的出身
这
那真是
这不是吹牛
那你吹到哪地方
有人说当兵的
当兵的多了
大爷您怎么保持这体能的好啊
我这习惯了
我这我这天天段炼
天天锻炼锻炼
您这真不像82 了啊
你看我这走道真棒
还真是哈
那腿咱都得迈起来
迈不起来
步还行这大步大步的走你看吧
还真是
哎呦是不是这习惯了
我的娘哈哈哈
您您这太厉害了
哎真是让让年轻人都佩服好
要端住
大步大步走
你看嘛
要抓住墙他走能走
那真是您这太厉害了
看您这看您走不走
练不练你要不练不拿不成
那您平时带您怎么保养啊
这个啊我这没啥保养
没有保养啊
啊我吃什么还不挑
你看我条件好什么都吃
这不好吃那不好吃
什么不好吃
那真太厉害了
是
这咱这个岁数都赶到了
★ 是吃过苦
受过累不是说没经验
★ 现在有老人我
我现在一个月几千块钱啊
我这不爱吃那不爱吃
★ 什么不爱吃
你有有退有退的
你要没有退休费呢
是什么都好吃
饿急了什么都好吃
我的娘哎
就是那么简单
我这农民出身呐
你年轻时候不奋斗
你到老了还能奋斗了了吗
哦就年轻时候得拼了命的奋斗
对
啥叫奋斗
青春是你不奋斗不行
你现在正是青春的时候
你就得奋斗
你不奋斗你想发家致富
你发不了家致不了富
你不奋斗它能实现吗对