您能拿多少钱退休金
我是拿6, 000多
您是企业单位退休
事事业单位
你事业单位退休
那你拿6, 000也不算很多呀
嗯7, 000不到吗
我老家是江西
哦江西
你拿的是江西那边退休金
嗯对
如果杭州这边可能差不多上万
在杭州上万
对他这里比我们那里要高很多
那你是做什么的
教师
教师啊是初中还是高中
小学
小学小学老师
教师那你是工龄有多少呢
41 年了
哎呦工龄也挺长的
教龄很长
你这个人在行
你应该拿
8 八九千是是有的
超过8, 000
八九千确实有了
嗯但是地区还是有差异的
哎这个地区差别
这个要经济不一样啊
杭州他是经济比较发达地区
我们那里经济是比较有
那你是师范学院毕业的吗
师范
上饶
上饶师范
上饶师范是吧嗯
上饶去过呗
上饶没没
没有去过江西上饶市
然后就要在小学工作了
在小学工作了41 年
这个需要经过笔试和面试吗
这个当这个小学老师
那个时候我是用民办老师
民办教师
转编考起
这个上饶师范转编哦
开始起步式民办教师
人民人民教师啊
你的一生为教育事业
工作了等于是自己的毕生精力
都是献身在教育
那你现在属于桃李满天下
哈哈学生是不少啊
但是小学学生没有几个人会记得
老师
你有没有关注
你的学生后来有没有
那最高的
也就是在地区市卫生局当局长
哎呦
那挺厉害的
这就是最高的
那你还是惦记着你学生哦
不过还有一个学生啊
已经是在这个三亚
已经是副市长
嗯那个
嗯要要讲职务算的最高了
大爷您今年有多大呀
虚岁72、72了
周岁的话71、52年的
你退休也有十十多年
11 年嗯
那您现在这个身体怎么样
身体状况应该说还好
有没有什么基础病呢
没有
没有那就还好啊
这个三高方面好像呢
就还没有
那就挺好
没有沾上
嗯如果要是沾上三高
可能就有点那啥
那您是来杭州旅游的还是
我是在这里带孙子
哦带孙子
今天孙子到这个科技馆来哦
秋游
是是儿子在这边
儿子在外国语学院
外国语学当老师啊
那你儿子也挺优秀的
哈哈你有几个儿女
就4 个儿子
4 个儿子啊哈哈哈
没有女儿哈哈
是不是有点小遗憾是不是
这也是一大缺陷
想要一个女儿
能够生4 个儿子就是因为肯定
是想要个女儿啊
生了两个儿子
认为一定会生到女儿
那你的儿子培养的都挺优秀的
也就这个儿子外国语学院当老师
嗯其他的都是在打工的
哦也是好
土里刨食嗯
您老伴也在这里啊
老大
老伴老伴妻子
你妻子也在这里啊
哦她没有
她在老家
还需要照顾
也是也是
这位70 多岁的江西大爷
小学老师
退休工龄也有40 多年了
不过退休金并不算特别高
养了4 个儿子
自前在杭州这边带带孙子
也该是享享福的时候了
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见