嗯大叔您今年高寿呀
7777 啊 您是从哪退休的
新疆生产建设兵团
我父亲原来在60 年
三年自然灾害
嗯知道吧
嗯我父亲到兰州来找工作
嗯找工作
找不找不到工作
嗯后来到八一农场
你还八一农场
现在这个农场还在
八一农场
有没有这个八一农场
在哪里 河西堡车站
河西堡啊
啊就那里
可能 结果蹲了
几个月
嗯那时间挨饿
人都饿死
哦好多
嗯
国家看的不行了
这个新疆缺人
哦把这个农场搬到新疆去了
新疆哪里呀
新疆南疆
阿克苏地区啊
哦你也就跟着过去了
我没有嗯
我63 年我爸在那里
那边政策不一样
嗯政策那边不准
你不准回来
新疆人缺
嗯地多人少
嗯不准回来
不管你是支农支援的
他有支边的嗯
都不准回来
嗯
你爸爸就在那里扎根了
扎根了一扎根
我这还有姊妹三个
还有我妈妈
嗯长期分居也不是个办法
你们又过去了
过去以后
咱那个当时还比这里强
比农农村强
嗯农村那个也没有饭吃
那得挨饿吗
说好到那给你供应一个职工
39 斤定量
结果我们到那里就在这里安家了
安家了哦
您也就在那里就是参加工作
你就等于是兵团的职工
兵团都属于职工哦
不管干啥的
农业工人
等于 国家给你发工资
发工资亏赚赚是公家的
亏也是公家的发工资
发工资啊
农业工人
那兵团的工人他工资高不高呀
不高吗
像您的话
现在退休有五千多块钱左右
哦那也可以啊
比我们这边的企业要强啊嗯
那属于国家国家管
属于国家管啊
现在人还收人哦
你这你这不管
河南的甘肃的
哪全国各地还招收
您是退休以后到这边的啊
给闺女带孩子
闺女在这里
您几个孩子呀
三个
有没有在那个兵团的
有一个
在兵团大学里 教授了现在
哦兵团大学的老师
教授了
教授哎呀
那还不错呀
在新疆有一个好处
为啥人人都不走
嗯有退休
为啥是农业工人
嗯国家管你吃管你住
嗯你就是干活苦一点
干活苦一点啊
你能忍受住
当时也忍受不住
那时间主要是生活困难
哦因为啥
那时间才拿31 块钱
哦
63年才拿31块钱
哎呀拿了65 年
拿到65 年
65年涨到35一年
一年以后涨了
您是三个孩子
还有一个在兵团
还有一个在哪里
还有一个呢
在自银市教学
在自银也是当老师的啊
兰州的这个呢
也是当老师
兰州不是是外企
哦对
那孩子们现在挺好的
小孩他都不愿意在那 那苦苦一点
嗯
兵团苦一点
待遇是好
旱涝保收吗
对
比农村强
拿工资吗
对
国家管主要是稳定
兵团的建设
您在新疆那里待了多少年
我44 年
嗯在那个上学
你要是大学毕业了
嗯上大学
大学毕业了以后
你要考研究生
考啥你要是当老师了
或者是继续考研啊
国家国家
给你出一切待遇
还给你发工资
哦是吗
啊我老大
没有老大
上大专嗯
老二老三都在塔里木河大学上
塔里木河大学
上大学
以后你想上考研考啥都带工资
哦这样的哦
主要是想留住 兵团缺人才对
想把这大学生
啥留住新疆
对对对
你看 年前我闺女考上教授了
还给你教授待遇
还给你分配140 平方米的房子哦
给你也挺好的
嗯好的很呢
您是河南哪里哪里人啊
我河南夏邑县 商丘专区