你现在能拿多少钱
我没有5, 000
我因为本身
我把我的那个那个工龄都丢
不要了哦
30 多年工龄都丢掉了
到深圳去了
米 哦你到深圳去了是吧
那你现在是拿的这边退休金吗
哎我有退休金
但是不高的
你拿的是哪边退休金呢
我单位的
你拿的是杭州这边退休金
对杭州这里退休金我算低的
三四千35
三三四千三
35-36、35-36
哎对
你算多少工龄了
工龄没有了
我把那个本身35 年工龄都丢掉了
都丢掉了是吧
够了用用
够了3, 500吗你
你一个人用不到的
你付2, 000
我1, 000够了哎
哎你目常生活是够了啊
日常生活是够了哎
够了你
你怎么说呢
平时的时候我们都有钱的
本身就有钱的
哈哈哈年轻有积蓄
本来就有钱的
现在也有的
那你万一生个生个大病
到医院看病怎么办哈哈哈
有老保的吗
老保
哦这种你没碰到过
没碰到过
不是你你你
怎么说呢
你说要死的这种毛病碰到的人
像我们这个年纪有些就不医
哦没用的
不是你说了算
杭州宋城 哎不是我说了算
那是你说了算
那你现在身
体怎么样
还可以
啊有没有什么基础病
宋城 那你说一般的呢
州宋城 像我们这个年纪稍微高血压了
这些都都有
州宋城 都有但是低了就不是怎么严重
那你平时吃不吃药之类的
吃的
也要吃药啊
就是100 多块钱一天
一个月
100 多块钱一个月
哦不光的就是吃吃吃一颗两颗药
那你觉得
平时到医院看病也花不了几个钱
怎么说呢
因为我们一般大病不要我们拿出
杭州宋城 儿女都会拿出的
是是是儿女拿出
哎儿女给我们
哦您儿女挺孝顺的嗯
孝谈不到孝
人嘛就是说他们应该拿出的
应该哈哈哈
我们
我不是个人
每个人个人只是我们
儿女他的他就说我
像我这种情况我跟你讲
他们就说他们能拿出的
那你说高了之后他们不能拿出的
那你有几个小孩
两个一男一女啊
对都挺孝顺的
这个没办法的
这个东西他们也要负责任的
哈哈哈
那你现在是跟谁生活在一起
儿子跟儿子生活在一起啊跟儿子
跟跟那个那个孙女儿
跟老伴跟老伴
就那个老伴
她饭不要吃了吗
她回去了吗
回去了回去了
啥回去了哦
没有没有
走多少年吧
八年了
这个东西怎么说呢人总要走
是是是总要走
明明爱是总要走是是
没办法
就是这样想
那她这个毛病的
那大爷那你感觉这个老伴在跟不在
有好大有什么区别吗
一个人没有话说的
就是有点孤独是吧
哎没办法的这个东西你
抓不牢没办法的
是没办法嗯
没办法她要走了
说你抓不牢的
对不对你说她要去了
我说拉牢
你不能不能去
那你老伴走了8 年
你现在还想不想她
有什么办法
想了也没有办法的
你就说你还是想是吧
没办法的
这个夫妻嘛
真不不是一年两年了
有没有感情还是挺深的
他这个
他这个意思说你想不想她的日子
但是有些东西不能说的了
您怎么说呢
我要讨老婆
我再找个很正常
不不不
是你好多好多问题喽
啊
那你找找了好不好
找了不好
儿女都你都不都不来了
像我们这种年纪啊
不用找了88 岁了
88岁了80岁
80多岁80岁80岁
哎
是是是年龄是有有点大了
我估计你再找
我估计你儿女不一定同意哈哈哈
不是你有些东西找不好的
你找
不是你你朋友
你你说
说的像你们找个对象
我我今天好了
明天不好了
后天好了
这个无所谓的
像我们这样人好多好多好多问题嘞
家庭问题啊
钱问题啊
你还要管他的子女还要好
你看多事情多嘞