朋友们大家好我是阿杜
这位70 多岁的大爷
厂长退休工龄也有40 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
开始嘛当工人了
工人
工厂里面嘛
工人做起的是吧哎
开始在中专技校嘛
技校后来在在工厂里面嘛
哦嗯你后来有晋升嘛哈哈
后来嗯晋升了后来嗯
你晋升到什么了
我说你后来嗯
后来做了什么了
后来当厂长嘞
哦厂长哈哈哈
我是做纺织机械的哦做织绸的
织丝这种纺织机械的
你从工人能做到厂长也不简单
哎呀没人哈哈哈哈一直在厂里面
般在厂里面
那你为什么就你能晋升到广长
这有什么
你有什么跟别人不一样的呢
厂里面工人很多呀
很多嘛
因为我
就是有事情都是我处理的
哦你比较积极
哎因为我在厂里面
开始
广里面一直去了以后在厂里面
工作时候就就厂里面
结果很多事情都是我在做
哦这么后来就当厂长了
那那那也是
哎就纺织机械厂嘛也比较大的
比较勤奋
勤奋
也比较大的
这也肯干嘛
就肯干勤奋
年纪轻人
哎无所谓嘛
你要说勤奋肯干那个
你那个年代哪个不勤奋
哎那不应该都勤奋吗
勤奋嘛
千的事情就干的好就更加好
勤奋干的又好
有些事你解决不了问题
我能够解决
你这还专科毕业的嘞
哎我中专
中专毕业是一般工人里面我估计
小学高中都有参差不齐
你这学历也在这
我是中专毕业的
是是是
中专毕业的
我们厂里就是做丝的做绸的
嗯这这这种厂家
那你在中专里学的是什么专业
啊学的是什么嘞
中专也是学这个的
对也是这个
哦那刚好对口
对口的了
千了好多年了
有40 年吗
那你干挺长的
有了我现在74 岁嘛
你60岁退休啊60岁退休
60 岁退休了
40 多年
退休以后我我后来
就是在哎
叉到省厅工业厅去了
对在机关单位
你在机关单位做多少年了
哎做了好多年了也
基本后来就退休了
哈哈哈
那你这属于步步高升
哈哈哈你这不属于步步高升吗
也没升什么
那你这退休你是按机关单位算
按企业
啊企业
那你现在能拿多少钱退休金
退休金啊
6, 000块钱6000块钱
6000 块钱也还好
不算不算不算那种不算太普通
企业单位不管你是厂长还是员工
估计都差不多
样差不多的
嗯
这就是工龄长一点不多一点嘛
那你的人生还是挺辉煌的
从小工人
晋升到广长又到机关单位不简单
我那肯干了
那是肯干
他们弄不清楚、 我弄的清楚
嗯是是也不简单
我在厂里面
这我们厂就这也比较有名的
杭州就是在石桥那个地方
就纺织机械制造厂
在我们那边是这
织丝绸的哦
做剪子潮湿的
这种潮湿机就是我们省里面
就是我们这剪织的丝拉起来
丝绸背面的哦
这个厂就是在石桥那个地方哦
您是杭州本地人
我啊是土生土长的
土生土长的杭州人
土生土长
基本上差不多嘛
差不多
我生应该是在嘉兴的
哦嘉兴哎
后来父母都到杭州
基本基本上都在杭州
基本
算是算是老杭州人
基本杭州人
我子女一个是医生一个是老师
都挺好的
哎就分分在哎远是不是很远
你不仅把自己搞得好哈哈
孩子培养的也
挺好的哎
我女婿是红卫医院那个医生吗
哦我女几是一个中学里的老师
也还是挺厉害的
哎反正
他们那边有两个小孩
一个一个女儿一个儿子
这位嘉兴大爷
通过自己的努力
从工人到厂长再到机关单位
人生算是比较成功的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见