我知道现在也没有结婚
因为呢
婚姻道路没有这革命道路
轻松
我觉得一个好的人品质高尚
都在我脑海里呢
我要像英雄一样活着
但是
没有事与愿违
老是做的过多了吧
也是不好做少了吧
嗯说你不先进我呢比较毛躁
是到今天都未婚啊
啊未婚
因为呢我对社会啊
充满了朝气
我说哎有人说我是傻
有人说我是精灵
有人说我是你是后起之秀
评论不一样
同学比较好的人说你最惨啊
要不就是你最惨啊
没有说我最光荣的
怎么没有人
夸我打很多的
120 个问号
那那大妈那您74 了
当时来讲
您年轻时候有人给您介绍过对象吗
有那追求您的应该挺多的呀
我觉得多我一个原则啊
以事业为中心傻
那您当时来讲您去见过面吗
跟那个对象什么的给您介绍的
见过一两个
都觉得不如我
您觉得他们哪点不如您
太现实了
您那代人应该不不太认 人吧
不太把 看的特别重吧
$
也有人啊很少偶遇上的人
这这样的人很少是
大部分人都是大公无私
就是不怕困难勇往直前的
这个
对我印象特别好
是
但是这个风流还是
我不能说那个话啊
就是说把我
直到现在嗯
尤其是现在啊
这种波澜壮阔的或者好的这种想法
全都说太错了
但是我走错了路
那您您觉得走错路是您觉得
说您现在没结婚您后悔了不是啊
是因为社会给我打击太大
您当时年轻时候您也精神
那肯定追求您的人挺多
太多了
啊我没有答应过
我就因为有一个好的思想
啊
能够支撑
那要不我没有那好的思想
我就不能活到今天
那那来讲最长的一个人就是坚持追求
您追求多长时间
有3 年五六年吧
那他相对来讲他也是真心真意的
应该是
真心真意的
但是我觉得最后的一个自的
啊
金 的压力 我呢因为没有金
$
哦就您家庭条件不错啊
对对对啊
因为我姨夫啊我姨
那那看孩子
呦那您家庭高干啊
那是我姨
我姨三个男孩是没有女孩喜欢我
有独立的有独特的
些条件
所以呢使我思想发现的比较个性发展
所以我至今不嫁
不嫁那些
狼心狗肺分子
您有没有说
感觉到一个人特别寂寞的时候
我寂寞
我寂寞我寂寞我傻子
我走错了
那么太傻
人不应该太傻
不应极左也不应该极右
是最好
人不是都说吗人人生难得糊涂吗对
对现在我
我糊涂我应该糊涂
我也应该清醒
大妈如果说再让您年轻一次的话
您会选择不结婚吗
不会
因为我爱一个人要真正的爱他
但是真正让我特别羡慕以前的
人太少
您这辈子您动过感情吗
就比如说特别喜欢一个
一想起来人生那么长时间
嗯都是一心一意的少
但是三心二意的多
但是也都坚持着