你是哪一年考上学的
你考的啥学校
考的是那是陇南师范学校
哦陇南师范学校
你是老家哪里啊
老家眠县
哦岷县的啊
离陇南师范学校不太远是吧
啊
哦那时候你就考上学了
嗯你当时是初中毕业吗
高中毕业
初中毕业嘛
哦就考上陇南师范学校
哦那个是中专学校
哦
当时那样的学校都不好考呢
那个时候
要考试嘛
嗯
那时候不好考吧
不好考嘛
你们一个班考了多少个人
哎呀那个我们一个班考了两个么
三个吧
真的都特别比例特别低
升学比例特别低
哦你就考上那个学校了
上了几年呀
上了三年啊
三年以后就直接分配了哎
就是的
我你们那时候上那个师范学校的话
听是不是那个学费啊
啥都不用花钱啊
都个人掏钱呢
那时候学费不要钱嘛
不要学费
自己掏个伙食费嘛
哦伙食费还要自己掏呀
啊他不是说有那个奖学金啊啥的
哎那才几块钱嘛
是吧
那时候一个月伙食费几块钱就够了
你在学校的话
哈哈那给说不好
可能一般也
一个月
喊你喊人家就十二三十块钱是吧
哦就够了呗
你是哪一年毕业的呀
哎呀我是七几年毕业的
我还忘记了
哈哈哈
你咋啥都想不起来了
我本身害过脑梗
哦你害过脑梗啊
哎你哪一年得了脑梗的
19 年啊哦
这也有好几年了啊
哦那时候严重吗脑梗
嗯几乎就是偏瘫么
哦
那你治了几年了
就治一直就是
就像就一直住院
院住了住在就一直就这么在家恢复
现在基本上就这么
现在能走路吧
能走路吗
借助那个借助一个拐棍是吧
嗯
哦对
哎呦脑梗啊脑梗就是
你就突然就中风了吗
哎呦
这个病现在现在危害性挺大的
那个时候我也就一天在这广场里转着呢
转身转来转去
反是腿 一疼
腿是当时真的整个疼开了
一疼撒
人整个身子就软了
哦就赶紧送医院了
哎
还抢救的算及时呗
就是就是
看的及时
现在有一点后遗症哦
哎现在就是记忆力不行了
记忆力不行
哦这样的哦
您是几个孩子呀大叔
三个孩子
都在兰州工作呢
嗯一个在上海工作着呢
在这住着呢
姑娘们一个在陇南呢
一个在这儿呢
哦这样啊
哦孩子们都工作挺好的吧
都自个们
生活能过得去
嗯好着呢
记得点赞关注哦