这个车当时买的时候多少钱
差2块钱20001. 900多啊
啥牌的
小米奇迹现在不出了
小米奇迹深圳的然后加电机
啊你加个电机
买一套电机配件安上了吗
电机是安在这啊
对快拆吗
啊
到时候不用这辖了
给家原先那轱安上
这电机花多少钱
电机和那个控制器不算电池650
电池花多少钱
电池500 现在就
你这电池就一一组啊
就1 组不往远地方跑就有风了累的时候
就电池这里
啊你就电池放在那小工具箱里
这是18650 电池
你这充一次电能用多长时间
旧了旧电池
能跑看能跑20 多公里吧
那就是每一天就上坡的时候
他稍微给点
给点电呗啊对
蹬不动了借劲
啊你这车是买几年了
4 年了啊
四年那你这电机啥时候安的
两两年了吧
啊2 年了
那这电池两年也差不多了吧
也得换了吧
我这旧电池要新电池吧
跑的远啊30公里60里地
啊
那你要是弄两副电池就好了两组电池
出门就两带俩
那你现在一般不怎么出远门呗
冬天不行夏天
省内呗市内
啊夏天还往那个沈阳周边骑
周边周边市
啊
就玩啊锻炼溜达玩啊
对对你是今年多大岁数
啊69 啊保养的不错呀
心锻炼你不锻炼就完了
对
一待着吧在家不行
待不住就是老年人
感觉就是这腿力挺重要
不管啥车子没劲啊也整不住
对对
所以说你这车子就是练腿劲是吧
对心脏有好处
多练练啊
肺活量好
这个车子骑怎么样
啊但是也没劲也踏不住全
得好车有体力啊
像发动机似的你发动机不行
那啥车也不对
对你说的有道理
就是你驾驭不了那个好车也照样没用
是吧像你这个车子一般能骑多少个
哎这骑十八九个
也可以行是吧啊对
安全第
对对一天能骑多少公里
20公里30公里不费劲我骑的少啊
出来的啊
也就是边骑边溜达是吧
在这坐一会
崂嗑啊