我母亲五六年就没有了
五六年
您多大年纪
我那时候11
11岁
11吗 1212
您的父母就生了你一个孩子吗
哎呦6 个人
6 个孩子啊
我们原来在宁卧庄住着哩
宁卧庄那个宾馆
那个科学院就是我们的地盘
哦我们在那里住着呢
嗯去世了
我妈36我就12岁
那你是老几 我是中间的哦
你还是中间的
上面两个哥
我我一个哥在5 中上(学)
一个哥到一中上(学)呢
顾不上呢
我妈呢
你看呢
3 个弟弟
嗯9 个月
(大)的
9 个月的
3岁6岁的
你你的弟弟吗
啊我弟弟
最小的
最小的还才9 个月啊哎呀
我就再没上学
我上了二年级再没上学
我就看我弟弟
哦9 个月的娃
娃你你就带着我拉了
拉到58 年以后
那天他害的脑膜炎
娃发烧呢
我就把我那个弟弟就抱上到卫生所
我们有卫生所呢
嗯我看起了以后
把针打了以后
哦那就手也不打了
就躺了嗯
哎呦把我吓得
我父亲 那时候
那就在听那个卫生所的对面
我父亲是木匠啥
嗯 他们的窗子坏了
我父亲给他按窗户着呢
嗯正好卫生所对这个窗子的 就说呢
我说哎呦
爹爹我们喊的爹
嗯
我说赶紧快来
我说听我弟弟了
不行了嗯哦
我爸爸吓的 往医院里抱着跑
我们那时候 老到兰医一院看病
嗯去就没回来了
哦我给我哥回来
晚上也去
就没回来了
哦那时候才三岁吧
啊五六年
5758 五四岁了
四岁啊
哎呦心疼的
很哦不叫姐姐
叫妈哈
把我叫个妈嘞
你就是我的妈妈
我说我是姐姐
妈妈没有了啊
姐姐看你着呢 他就小么
嗯三岁的那个
现在我们姊妹们四个没有了
四个没有了
我两个哥
我一个二哥
今年3 月不在了
大哥
(去世)十年了
我的大兄弟
(去世) 六年了
你说 现在我就和我
我就和我小兄弟哦
就是那个倒数第二个3岁的那1
哦那个呢
七十三了 就剩你们俩了
哎呦 命苦的很
那时候就是医疗条件差哦
啊你说打了个针
那还是手也不动了
抱到医院里就不成了
我睡了一个月
我起不来
哎呦
哎苦的很
记得点赞关注哦