我不去看的, 脚的
骨头都变形了, 如果去看医生就给你打针
没啥作用的, 哦
还有血压高, 血压高以前没有的, 刚刚开始有
血压高一个心脏
我说70 岁以后办遗体捐献
我女儿说没有这个必要的
大家好我杰森
我现在已经走进了
2767 弄
我左手旁边平四小学
这个地方
也培养了许多的
足球运动员
如果我住郊区, 关节炎
一直要看病的, 对对那不行的
现在看病很贵的, 一般就不看
就一般的吃点药
我是遗传性的类风关,
, 哎呀呀呀
我不去看的, 脚的
骨头都变形了, 如果去看医生就给你打针
没啥作用的, 哦
如果真的像我妈以前类风关
到最后, 就是说
刚开始一个星期打一次最后天天打针
不打就不行, 打到后面骨头酥掉了
哎呀呀这是啥感觉呢?
痛啊痛对啊, 有时候不能走路
我现在71 岁
撑个棒子难看吗? 哦哦呀呀对对对
这么会造成这样的呢? 我是遗传的
我妈也是类风关
以前生孩子又没人照顾的
不像现在, 对对, 都自己做事情的
我妈以前自行车三厂哦
以前苦啊, 她走路都走不了
我自己得病了我就体会了
哦, 遗传的
像现在还抽筋, 哎呀呀呀呀
晚上抽筋, 抽筋到不是一直抽的, 就是有时候发作了
就像一把锁一样这里锁住了不能走路了
呀可怜, 我们在听人家中医讲课
你们身体不好的人, 郊区不能去看病很难的
哦嗯, 是的是的
她们都到青浦, 我们亲戚基本上都到青浦
哦, 那里价格便宜一点对对对
你到了青浦以后, 你像看病
当天看病当天拿不到药
还这样啊? 是要等几天
那人家一般性
年纪轻点的人也是到街道医院去看
一方面街道医院挂号不贵
我实事求是说对对对对是吧嗯
挂号也蛮厉害的
对吧, 没钱的人什么都要省的
样样要省的对吧, 实事求是说
哈哈哈
所以还是到街道医院来的看
那你现在4 千元退休金吃药啥的够用吗?
我基本上不看毛病, 我就看这个
我有心脏病, 哦
叫心肌梗死, 啊?
查出来? 你没梗过了?
没有, 我就头疼
一直头痛, 就是说, 轻微的
我不是很严重的
还有血压高, 血压高以前没有的, 刚刚开始有
血压高一个心脏
还有就是吃阿士匹灵
血管毛病, 哦对对对
这个药价格不贵的, 但是平时不能感冒啥的
感冒药很贵, 我前两天
有一点点感到感冒了
就开些药水
一百多元两瓶药水
对对, 吃药也很贵的
是的吃药很贵, 所以我自己稍微当心点
对, 自己心态也要好点
说的是, 我比较乐观的
对对我看出来了
我从小喜欢唱歌哦
像平时4 千元
看毛病少看一点, 过了还可以的
我没有条件过好日子的人, 我从来不买点心吃的
下点面条吃, 包一点馄饨吃
我从来不去人家说的啥卡拉 OK
我有时跟孙女说
该想得通, 不要太节约
小孩吃奶油蛋糕, 吃多了也不要吃了
嗯, 我说奶奶我们从小, 小时候
我没了父亲, 过世了
能吃碗面就是
很好了
现在劳保多好, 你只要不生大病, 小病没关系
嗯, 那你现在身体不好家里人
子女来看你吗?
儿子租房子在这里
哦, 因为有小孩读书
哦这样好些近的
我从小身体就不好, 哦哦, 现在算好了
现在就这样子蛮好的
是啊, 我医药费的话, 还有就是检查不够
检查是去年检查的
前年也检查一次, 还有一次也是的
检查钱就不够用了
咂这对的
体检啥的钱花的多
我女儿说妈人家两年检查一次
我说我不去检查, 让他去吧
我跟人家想法不同的
跟家里说好的
我说70 岁以后办遗体捐献
我女儿说没有这个必要的
我说我眼睛蛮好的, 眼角膜给人家
那你说眼角膜捐献有没有办理过?
我还没有去办
我因为现在70 岁刚刚到呀
阿姨境界高的不是境界高
哦, 我后来问那个上课的医生
我说什么地方有那个就是
红十字会
他说最近是
哦
杭州路哦哦, 你说要捐献
眼角膜对吧
眼角膜, 那你们家里人同意吗?
这个都同意的, 还有遗体捐献我和我老公都说好的
我很想通的
做了墓又怎样? 像我妈
以前苦的不得了把我们养大
我妈是摔了一跤过世的
做个墓在苏州
哎我的脚不能爬楼
嗯, 不能上楼梯对
现在如果去看她呢
就是媳妇和女儿去了, 也不是每年都去
这两年也去不了啊
我大概就去了三次, 我爬不动啊
苏州的山4 百多阶
哦呦呦呦
对对对, 我根本一楼爬上去就不行了
后面我就问那个医生了
我想眼角膜捐献, 因为遗体呢
我女儿说妈
医院里多了
就是要用来解剖啥的
女儿说你
眼角膜捐献我没有意见的
那在是要办理的
对啊我刚刚才70岁, 我小生日12月份生日
那阿姨你的境界高的
我儿子以前问我
妈你看见人家
年纪大的帮人家拿菜啥的?
那你年纪大了人家帮你吗?
我说人家也会帮我的对对对
互帮互助
这个不是境界高的问题
好像很正常的我没认为什么大事
嗯, 我从小就这样子
嗯, 阿姨你真好
我以前住自行车三厂的时候
人家背米
以前购粮证买米背不动, 我从小背的
老一辈的人都很本分的对的对的啊
阿姨一看就是好人
不是像现在人条件好
现在条件是好呀
真的, 我说越来越好
女儿就说
妈你不要遗体捐献我们不同意
我说没啥不同意的
我说我两个眼睛, 大概是
好像是一点零吧
就以前的一点零还蛮好的
我说人家盲人多少苦啊?
对, 我两个眼角膜要是帮两个人的话
两个人能看到光明
但是等过了春节后再好去办理
还要去找了
是的, 这方便的叫你女儿
网上搜一下
就搞清楚了, 年轻人搞得清楚的, 我不懂的
对对对对
眼睛呢我是很早就想好了, 我看看人家盲人很苦的
不是他们电视里播放的吗? 对
眼角膜捐献就见到光明了吗
嗯, 这该多好呢
是的是的, 这真的是应该做的善事
你人都过世了, 这么做有啥不好
是的是的, 留点东西
可以帮助人家
我看到有的小孩过世, 小孩的
对对, 器官再给人家
人家小孩都能做到, 对对, 我们有啥做不到呢
小孩都能做到, 我以前读书在平三小学
哦, 我也做过大队长中队长小队长
中学是内江中学
我一直很好的, 我中学做的是卫生员哦
我们现在同学聚会我不去了, 吃不消
有的人认为你出风头
话可以正着说也可以反过来说, 就像你说我
好心但是有的人不是这么认为的
是的是的
只要阿姨自己认为
做了, 对了
哎对了就可以了
不要去听人家的, 听人家干嘛?
也不要人家表扬也不要人家干嘛
我感觉我是应该做的对对对
每个人的想法
不一样, 我感到应该的对对对对吧
你人过世了眼睛又带不走的
我老公两个眼睛都开过刀因为他闪光, 近视闪光
我眼晴从小就好的, 上次去查四点九还是啥的
只要人家能用就可以了
对对对, 现在里弄里也蛮好的
简单的检查都有
现在日子真的应该算好过的
日子算好过的
能够改造就改造
他们说马上要拆迁了, 我说随便了
嗯, 拆的话我享受两年
过年就72 了
小生日, 对对
我老公75, 嗯
晒晒衣服被子, 我们这里就是比较落后
好好好阿姨祝你身体健康
好好再见再见阿姨
我暂时分享到这里朋友们再见