这块是沈阳的百鸟公园
也不知道前面在干什么
围了这么多人
咱们到前面看一看究竟是怎么回事
挺好看啊
什么好看没你好看
哈哈哈哈
写啥呀
头抬起来过来过来
头抬起来拿手机过来
谁拿手机我给谁写
哈哈哈
来这是沙上写字啊
你姓啥
姓孙
这劲费的就是
这老爷子写多少年了
X
在这啊
大街小港上写遍了
啊倒着写啊
他这个字顺着我这个方向看是吧啊
真写的哎呀这真是一绝
哎呀这个字写的好啊
啊
一啥字没念
啊相当行了
照下来呗, 亻 任务的任应该下一个了
刚才不写进了吗
删了给整下去了
哈哈哈哈
快来吧哈哈哈都四瓶茅台了啊
啊这写的好倒写
关键倒着写你说这这
这不简单
这这一绝哎写多少年
了一直在百鸟啊
全国各地走的
哎呀这字写的漂亮
是不任务的任
下回拿茅台
哈哈哈拿这什么酒啊给你拿一瓶啊
你老
我是郑板桥
第七代传人
郑板桥
你上网上查去啊
第七代传人郑板桥
啊
第七代啊我给你录下来第七代
你打出倒书翁来
到过来的倒啊
看了啊谁有手机上打出来啊
书法的书
啊倒书翁啊
来打吧给我写个魏字, 魏
哎呀
哎呦
太好了我天
哎呀
第二个美女
哈哈
姓赵是吧对
百家姓第一个
赵钱孙是那个赵啊
嗯对
开始吧
这叫走小月
啊你小时候就在这玩啊我
我小时候就在这这块有一个
你寻思咋地
怎么想起来练这个倒着写呢
哎呀我怎么说呢
啊这么说
说实话啊
我这第一次上镜头的时候
是我的后脑勺啊
因为
因为那个电视台的
摄像机啊啊
我是这么给写的哦哦
完了导演告诉我了
你哪天哪天看你的节目
我挺高兴啊这玩意上
上电视对不对谁不看看自已模样
哎呀上电视
那天我看了我就坐了一看
怎么看怎么别的
怎么的呢
没露我的脸啊
可能我这脸不怎么样对吧哈哈哈
露后脑勺后后脑勺了
完了我第二天找那个
导演去了啊
我说你这这也不像样的把我脑袋
录了这个模样没没整出来
这模样有艺术范
他说你是吗
我说你当然了
有艺术范
从那时候开始
干脆我爱表演呢啊
我就改了
我冲着你起
啊对对对从镜头起啊
录录像镜头对吧啊
这样看你这块照不照
(后脑勺)了
这照不照这个
我宁可豁牙叫你照哈哈哈哈
哎就这么来历
这是简单的来历看着啊
倒字给观众看啊
(还录不到后脑勺)
啊从那开始也就是我这模样
就可以冲着镜头啊
把这想起来倒输了
啊
所以我就倒着写啊给大家带来快乐
这是我的自的
那你自己也快乐了是吧
自己也快乐啊