朋友们大家好我是阿杜
这位87 岁的河南大爷
公务员退休工龄也有40 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
今年多寿
87 了嗯
身体怎么样
身体还可以吧
有没有什么大的毛病
没
你年轻的时候是做什么的
就是听不见
听不见是吧
嗯听不清
眼也瞅不清
你年轻的时候是做什么工作的
做什么工作的年轻
原来在
原来是公务员
公务员退休是吧
嗯
在哪个单位工作
哪个单位
在水务局财政局
财政局
财政局水务局
哦
千了多少年了
工龄多少
好像
好像40
42 年吧
42 年这么长啊
你现在能拿多少钱的退休金
嗯六六千吧
6 千
你公务员退休就拿6 千不算多
我
我原来是在
在老家在河南工作哦
退休以后是来这跟着孩子哦
啊就是这
这工资还拿的是老家的工资哦
河南的工资啊
河南商丘
哦
那你拿的不算多河南那边
现在还
够花了是吧
小孩不要光自己花
你有几个小孩
四个啊
几个男的几个女的
嗯一个男的
一个儿子三个女儿
三个女儿啊
儿子在杭州这边
在这边在这边两个
哦一
一个儿子一个女儿在杭州这边
那你现在就在儿子这边养老
啊是嘞
就在这里啊来这
一退休就来这来了
都20、20多年了
20 多年了来这么长时间了
那俺退休了没事啊
就跟着小孩
那你在儿子这边住的惯吗
住的习惯吗
啊
住不住的习惯在儿子这边住
习惯
反正也没啥事
退休了光出来走走散散
也行是吧
那你那你
将来腿脚不便的时候你儿子怎么
跟你说养老的
是带你到养老院去吗
还是就在儿子这边住了
在这边
就在这边住了是吧
嗯
你儿子应该也不小了吧
你儿子多大年龄了
嗯
儿子50 多了
儿子
大了是女儿60 多了
哦
那也快退休了
哎快了快了
哈哈
您老伴也在这里住啊老伴
老老大不在这里
老伴
啊你老伴
什么
老伴你的妻子
俺老伴也在这
也在这啊
都都
原来退休时候跟跟着
跟着小孩照顾着
给他帮个忙
送小孩哦送学生
这小这小孩这孙子都大了没事了
那你老伴年轻时是做什么工作
是原来在部队
哦
后来在
学校
哦
部队是吧
嗯后来在学校
哦后来在学校教教书
教书
小教教书
那也不错呀
啊不是后来教高中
教高中嗯
你老伴现在能拿多少钱退休金
她拿的钱还没我多嘞
啊
还没
她能拿多少呀
还不到5, 000嘞
你老伴上的是哪个大学
哪个大学毕业的
天津
天津大学啊
也不错的大学
嗯不错还是保送的
保送的嗯
她为什么能保送呢
那时就是看当时的学习成绩
学习成绩
这个
平常表现
哦
你老伴也是河南的
啊是嘞
我们俩都是河南的了
哦
来杭州这边养老还习不习惯
习惯了到哪都习惯
反正是也也没啥事呗
啊
祝你们两老晚年幸福
身体健康
好谢谢谢谢
长命百岁好
好
这位老大爷虽然是公务员退休
但退休金并不是特别高
一直在杭州子女家养老有20 多年
生活还是有依靠的
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见