大妈您好啊
好您您一说年龄吓我一跳
哈哈那
谁谁想的
这现在不是国家好吗
是啊哎
都没人养了国家还养着呢
真棒是大妈您九十几了啊
92 哎呦真哎呦
您这是
我感觉好像您现在是耳不聋眼不花的
哈哈哦30 年生人这不九十二吗
30年30年哎呦哎
呦还没解放呢
没呢
解放那年我才19 岁
咱们咱们在解放我才十九岁
关城关城的时候那时候还傻呢
哎呦这关城怎么出去怎么进去一会
第二天一瞅好
大门开开了
哈哈哦
那会北京还得知道有一个城
有有城有门啊
过点了还进不去
哈哈好像是过点了进不去吗
大妈大您什么时间参加的工作
我们是农民
啊
55 年
五五年您参加入社的时候
就就参加工作了
就干了到转了工干26 年
直哦于了26 年
那您之前呢就是听五五年之前呢
55 年之前
那会就是家里干点
养鸭子哎呦
那那也挺不错的
家里干的当时养鸭子也算个体户吧
016-87720012
那会养鸭子是
全聚德便宜坊都上家买来养鸭子哦
全聚德便宜坊都都上您家里买过鸭子
就这这条街从前有这条街
嗯就是河河边上我们就在河边上住
哎呦
那那以前那河边那高楼那银行那
嗯这不到这还有两棵大树呢
哈哈哈哈哎呦
那您真棒
那等于您当时养的鸭子都卖给
全聚德他们他们都来收人来收便宜坊
那当时收那鸭子能多少钱一只啊
那会说吧哈哈哈哈
那会也是按斤还是按个啊
按斤一斤啊
要烤鸭得够五厅
五斤半
五斤半那得他们都得挑大个的了
大个的够挑不行得过称
那差一点都不行
哎这烤鸭这会呵
烤鸭那会烤鸭就是
这烤鸭其实差一点分量都不行哦
要要求比较严格
那您五五年参加工作您做的是
也养鸭子
也养鸭鸭呀
就是那会在鸭场
后来就改鸭场
说
那会鸭场里面归
归那个农民归市民我们就归公社
月公社哦就等于当时是公私合营了啊
叫归公社
那个家底都给能走了哈哈哈
那大妈那您是自己养鸭子挣钱
还是归公社之后挣钱
差不多
那能挣多少钱
那会
那会能挣公分
公分哦
要挣了您您能干挣十分
嗯8 分了
挣分哦
那那会您您挺能干的能挣到十分啊
真不错了挣10分一般人挣不到10分
对还得干的好的一级分
啊哎呦那会能干
那会一看干点活算什么
这都干不了
哎呦一看您年轻时候特能干
因为您这底气好
真棒
哎那那大妈您几几年退的休啊
82 年的
82年82年
那我刚两岁
哈哈哈哈哈哈哈
大妈那当年您退休的时候您能挣
退休金能多少啊啊
一年一块钱
哈哈哈哈
年一块钱一年涨一块钱吧啊就是呢
公社一年了给一块钱
一年给您一块钱
26年就26年就26年
26 块钱
就每个月给您26 块钱
哎呦谁想到现在是吧
这国家好啊是吧
那给一车呢
哦还给您车呢还给 一个
那个不是给一残疾车呢
还给两根拐棍
哈哈哈哎呦
闺女说您挺好别处出你就这样走去哈哈
真棒
今年又涨二百二百多呢
哈哈哈哈
大妈您一定得啊
多拿退休金拿的时间越长越好
句够吃了
吃不了喝不了太概三千几啊您看
工资是3, 200
要说那个
还补助不到90还补充那5块
500 了吗是啊
3, 000
3, 7003, 700还有
还给100 块钱呢
那个那个那会还给100 块钱养老卷啊
哈哈哈哎呦那得真棒3. 800
哎呦那开那开那您真棒
您真棒不少了
我我知是的知足