您是从宁夏工作的啊
我在宁夏工作
在银川加油站
哦那你怎么就到宁夏了呀
你是跟随父母过去的吗 没有
那时候
我是上这个高小毕业
哦这样的
山东潍坊市安丘县
你是那的人啊
农村里边都是
上到初中了
嗯
这个上了初中就上县城或者上城市
对我们那有没有中学啊
上这个小学
小学就毕业就回家种地
回家种地了
农业社你当会计啊
哦农业社
你当会计了
完了以后
我看着报纸
报纸上西北怎么发展
怎么怎么建厂
怎么适应
我说那何必在家待着呢
上那去找找工作
到了到了宁夏
开头先到了包头
下的车在包头干了几个月
在包钢练练练
焦炭 那活
挺累挺冷
你吃的也不咋样
后来说宁夏好啊
就跑这又上宁夏
那时候呢
包兰线不是开通了么
啊就坐那102101102
哎到了宁夏
到宁夏之后呢
哎呀在那个时候哪里都招人嘛
都建厂
建厂没人都是招啊
那是哪一年大叔
58 年的事
我们去报了名了
报了名人家汽车拉到招待所
在那里
哎管吃管住
也不要钱
哎 住的挺好的
比家里吃的强
家里吃红薯啊
在那里玩了七八天
出来 我们者光玩不行
看看干点啥
嗯
我们要求他给安排工作
因为我们也是一帮人
有年轻有年老的
一块十来个
然后那个他那个宁夏那个民政厅长
那你们这些一起的
要工作也也挺好
嗯现在宁夏铁路上人少人了
你们上铁路办事处吧
我们就给分到铁路办事处
到办事处
办事处也看了看我们这帮人啊
你们这帮人来了呢
好啊
年纪大了都上这个
以前在单位去当普工
我当时年纪还小
当时是18 岁吧
啊年纪小的哎
你这个还有几个你们当学徒工
就叫我到电务
当上学徒工
我说学徒的学徒呗
反正咱这年纪还行
干啥也行
学徒工工资少
一月当时是头一年21
第二年27
第三年32
我们就是当时的工学的
等于三年了哦
三年考试合格了
都给定职了
定的信号工
61 年定职
61 年就在工区里边就干
实际上就当工人干活了
嗯当技术工人
对
当时就下了个令
工资给涨的
按规定的涨的
我是经过考试是定的48
千了一年多
叫我到平罗去当工长
信号工长
后来当时文化大革命就这样开始了
去这个铁路局机关清理
这老的没用的
通通的下去
光留了一些年轻的
有学历的
1 干的好的
开始计划里面
就是从从底下再抽一部分
抽的人是什么抽人
比如说年轻的
壮点什么
听话的技术好的
到机关来当管理人员
我就是被抽上来哦