大叔您今年高寿呀
哎呦91 了啊
您还记得您哪一年出生的
1933 年嘛
哎呦真是91 了
嗯
9191 现在身体还挺好的吧
啊身体还行
就是耳朵听
听力不行了啊
大叔您是哪里
河北
河北人啊
河北保定的
哦那您是怎么到兰州的
我从东北来 我19 岁
到的沈阳
啊
到沈阳
51 年
19 岁到沈阳
到了这个1965 年
我们从化工部三个单位
化工部所属的企业
嗯
听天津油漆厂
嗯沈阳油漆厂
大连油漆厂
三个单位抽调了干部工人
嗯
支援西北来的
您是到东北是当兵吗
还是招招工过去的
招工
我19 岁到沈阳
招工过去的
那您过去以后在沈阳油漆厂吗
啊哦
在沈阳油漆厂待了多长时间呀
15年1951年去的
65 年调这来
您在厂里过来一直做啥工作呢大叔
我是搞物资供应的
哦物资供应啊
65年到现在快60年了
60 年
您还记得当初来的时候条件艰苦吧
刚来的时候啊
这个地方啊
荒野一片
就是到咱们五里铺这啊
这边没有马路
都是土路
哦
哎这个厂子的
当时是这个叫体育学院
那是搞体育的哦
盖了半年
那个是秃噜水
一个楼啊
盖了半截
这院里啥也没有
哎我们来了后后建了一年
把它建起来了
第二年就开工了
大叔觉得在兰州生活的怎么样
不错不错啊
哎很好很好
因为这个温度适合
嗯东北太冷
我河北人
md 冻坏了
哈哈哈刚去啊
嗯几个孩子大叔
4 个孩子
哦4 个孩子都在兰
州工作吗
啊
哦
3 个姑娘一个儿子
哎呦
儿子63 岁
病故了
哦呦
嗯
63 岁的时候嗯
哦他63 岁病故了
嗯给我留下一个孙女
他一个姑娘
嗯现在是四川大学
听硕士研究生导师教授
哎呦那不错
去年一年在英国剑桥大学
他是叫进修一年
嗯
去年的12 月份才回来
1 月份去的
12 月份回来
一年
还在成都
哎呦厉害啊
厉害
记得点赞关注哦