去了8 年
到没受罪
今看见一位大妈在公园里唱歌
唱的不错
大妈是69 届的知青
咱们一起听听大妈的经历
从小喜欢唱
是啊
就瞎练瞎瞎玩呗
这岁数了70 了
哦您70了70了
那您是知青吗
是是是是哦69 届的哦
69 届啊
东北啊东北
黑龙江的宝清县的
那那会可是挺苦的
还行去了八年倒没受罪
去时候啊我们同学115 中的
我们班的整个差不多都上砖场了
东北那砖厂啊
烧砖啊
烧砖19 团砖厂
嗯完了半年呢我就上医院了
8 年啊在医院
那当时您在这个医院来讲
您是做什么的
做护士
哦那您是当时是在东北学的护士吗
过去不是没有理论吗就实践嘛
去了就直接教你怎么打针
怎么打针直接就教你没有理论
那也是根据悟性啊有的人干不了啊
不是那时候不年轻他都会行
谁教谁谁都会
学就会那个现在就这简单
哦简单打针
打针的哈哈哈
那时候就打针输液什么的不是嘛
过去那有那个考那护士证什么的吗
后来我没赶上
我们不过去不是也不讲究什么理论
实践理论吗
是吧是学什么的没
没学没赶上
后来我就办回来了
以后他们就开始考试
完了再就办证后来回来就房管所得
房管所看看孩子
幼儿园现在看孩子改行了哈哈
哦那也就给您分到那个房管所了啊
对对对对
底下有一个幼儿园
幼儿园对对房管所呢都是职工
那看孩子也得需要说耐心啊
耐心还行我还行哈哈哈哈
这脾气还行啊
我这人就是心软
天生来的真是天生来的心眼软
嗯心眼软的人善良他不就没事吗
是啊
跟谁都没事啊
而且那会您看孩子来讲
还得是说有一些自己的才艺啊
得教小孩唱歌
唱歌啊教他们啊弹那琴呐
就那脚踏那叫风琴
那也都是您自已学的
那个脚踏琴自学
真是买了本书啊
真是
但您得天生对这个艺术这块来讲
有这天赋
不懂艺术什么叫艺术啊就是瞎瞎玩呗
就喜欢唱
是是
那您看孩子之中
有没有什么印象最深刻的事啊
印象深的啊
还行反正我这人就是心直口快啊
看见不什么不公道就爱
得罪人爱说
我也不会说给人那使坏直接说
直接说人就
就不待见你了
哈哈哈哈性格就是比较直接
对直接没心眼哈哈哈
那挺好的没心没肺
那您到东北下乡这个8 年啊
您来讲也有什么遇见最深刻的事情吗
您感觉深刻的事啊
多了去了哈哈哈
在医院里遇到的事就多了
像知青得病
得当地那个出血热对我印象特别深
嗯知青的就是哪的都有舟山青年
舟山特别远吧
是舟山苏州
那就啊啊舟山
舟山比苏州还远呢他那个特别远
那个舟山那岛那开那个
舟山群岛
对
那的青年
嗯完了因为就是说那个什么发烧
完了就说歇几天吧那个
那时候
到医院了
发烧好几天了到医院了就没抢救好
住了好长时间
好好长时间
嗯医院最后有人就没了哦人就没了
那等于就去世了
就去世了那多大岁数当时的
二十几岁啊
大小伙子呀
男的还是
那也身体也不错呀
20 多岁这个这当地的
这地方病出血热就是身体好的
年轻的人多得的多哦啊老的而且还少
是那
那后来您就在这房管所这幼儿园啊
您就工作了一辈子啊对
得了病就提前退了
48 我就退了哦
那您提前退了啊
退了提前
我都实话实说
就这样
那您现在退休费应该不是很高吧
那这还行吧
我们这加了一个就是企业补助
那您属于是事业单位的
半事业半企业现在
房管所现在
我们后来分出去开电梯我又
他们整个房管所的还是整个算事业
您现在能有多少
现在就加起来6, 0006, 000
6000 多点那还可以
大妈这个半事业
半企业退休这种方式
我还是第一次听说