朋友们大家好我是阿杜
5, 000块钱一个月的退休金
在杭州是什么水平呢
杭州的退休金高吗
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
5, 000都偏高了
嗯那杭州这边退休金怎么样
跟全国比的话
般来说
全国我不知道
像我们这一般的大部分都是
3, 000左右啊
嗯那很低啊哈哈哈
那当然很低
那杭州这边退休金不算高呀
不高的呀
那大爷您能拿多少钱退休金
我就三千零一点
三千啊
3, 000嗯多一点
那像杭州这边的企业单位一般
原来企业单位人最多拿到5, 000
就了不得了
5, 000就了不得了
嗯要不你再高
就是事业单位
事业单位们
八九千一万多八九千
万多都有哦
事业单位八九千一万多
那跟相差还是蛮大的呀
那当然很大的
事业单位就是大
工人就没花头的了
哎
除非你事业单位啊要么就国家单位
他们这边这个这个事业企业的
退休工人都很高
真正的工人
他们
这边拆迁农转变的工人
这边的工资都不高的
都不高
如果说原来这边
老工人的工人最多拿到了5, 000
块钱最多了拿5, 000
你如果说5, 000不止的话呢
要不你这个人也快要死了
到人九十岁了那那
工资高一点
一般人在外面走得动的
熬得出来的人
拿到5, 000是高的了哦
在干部里头
在事业单位里头
在这个是偏低的
他们不至的
他们起码是
8, 000以上、上万以上
那这个退休金这个高低
什么跟哪些因素有关系
退休金高与低跟哪些因素什么因素
那国家政策有关系吗
这政策嗯
跟不跟工龄
工龄
现在工人讲是讲的没有花头的
咱们说工人
加工资加工资加了10 块
你像他们公务员加1, 000不止得
你不知道
他们
工人加你10 块钱是加不上的
加的今年说起来加加加
以前加10%后来5. 5%5%4%
今年就0. 3
这样的还加不上去哦
你加这一点工资了哦
还不是他们这边公
务员的一种
早餐费呢
他们补贴的
都有补贴的呀
早餐费中餐费晚餐费
夜宵费这都有的呀
您说像现在这个环卫啊算啥单位了
现在环卫算事业单位
那他们退休能拿多少钱
他们他们个
环卫单位的这个管理人员
工资很高的
很高哎
事业企业了
你这个在马路上扫扫地的
这一批都是外地人呀
你本地人都是当官的呀
扫马路的哪个是本地的
那里面是扫马路的
那不算不算事业单位
扫马路算不
算事业单位啊
对啊事业单位
他是外地招进来的工人
招进来就不算事业
算算事业企业了
对啊编制算企业的
那你做到15 年就叫你退休了
两三千块钱
哦扫马路的退休两三千
那管理人员退休
管理人员他是他他的
这工龄长呀
他管理了20 年了
30年了你扫马路不给你扫到20年
你扫马路最多都给你年
年纪很轻人扫到15 岁你就退休了
我扫到15 岁我干嘛退休
我扫个20年30年不行
你该退休了呀
人家人家工人又要来了呀
又要招来了
来了又要招来
你的意思我扫了15 年就必须退休
我不能扫20年30年
那也可以的
是啊
这不多的呀
这种很少的
一般性现在的人年纪轻轻的
我到退休年龄我干嘛不退休
想退休拿退休金拿多一点呢
我也想拿多一点呢
那你退休了你把我带去赚钱了
退休正常呢
再再去找一份工作
这个钱更多
听完了他的叙述大概就知道了
最主要的是
企业单位与事业单位的退休金
差异还是蛮大的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见