原来是航天部的
搞火箭的
我到过基地
酒泉基地
第一颗人造卫星发射时候
我就是在这基地呢东方红
这位大爷在航天部工作
研究火箭
不仅为国家做出了贡献
也见证了历史
他现在退休金有多少呢
听听他是怎么说的
你以前是做什么工作的
原来是航天部的
航天部的啊
呦航天标准化学院
那您厉害啊
哈哈您这属于高知分子
哈哈
就那回事了
建三县也去过
到陕西
建三县也去了十年
建完了又回来了
又回到回到北京了
到标准化院了搞航天的
我原来是就是总体厂的
搞火箭的
这运载的
我到过基地
酒泉基地
一颗人造卫星发射时候我
我就是在这基地看
您给我讲讲啊
当时什么情况啊
当时就是那什么准备要发射吗
4月24号发射
我们在那是建那发射塔架去了
建那个东五就发射塔架去了
洲际 DD 那发射塔架正好赶上
我们3 月份去的
在那待了100 多天
完了回来在那建那个去了
正好赶上第一颗人造卫星
发射东方红
那您这见证历史了属于是啊
钱学森他们都去了
就到现场了
他就在那个火车上呢
那卧铺火车就在那个发射场那
他在那亲自在那讲
指挥
有什么问题
他马上就是他拍板啊
那的 SLY
那李 SLY 他们都是听他用的什么的
发射时候完了以后
他们主要人都到那个观察室里头啊
那不有一个
有一熬包熬包
那不整个一观察那什么
完了以后
他们我们就离着远远的在那看啊
看着发射
晚上9 点多钟发射
看着就上去了
他前几天吧
就发射好多其他的火箭
有气象火箭什么的
检测这个天气
得在发射之前
他们训练了好长时间呢
拿磨洋弹训练
拆了卸卸了装
完了以后早训练
最后正规的一摆上以后
一个星期不到吧
就立上以后
那就不是训练了
那就完了以后
等于快到该发射了加注
加注燃料好了
就等着发射
他等晚上发射
原来那叫651 工程嘛
当时制造卫星
不也制造两个呢嘛
都备件
那时候什么任务
我们在下边处
在基层处也是什么任务
来了以后就紧急的
一点都不敢那什么
知道吧
我们那不是有出了事故了吗
他那把这个零件报废了
一下又等完了等着来了以后呢
赶紧弄
弄完以后他的犯错
他就逮起来了
这么严重
你这个零件等着等着装呢
那他他那主要也在
也不能赖他
你知道吗
他搞热处理的吧
一下那炉子跑温了
东西就废了
你赶紧开啊
他不开他
他讲开也没用
这门也打不开了
跑温以后门都打不开
不行
责任事故了就
干这那时候也是担着心都
一点事都不能
那什么责任心啊特强
都是国家重点呢
都是科研
后来我去到三线的时候建三线的
那时候70 年
到陕西到四川好几个地方
在那干干什么呀三线
就是把前方这个生产啊
后边再建一摊啊
这不是那什么 ZB 吗
建的都到山里头啊
整个就在山沟里头
是不是特别苦啊那
连厂房都建的挨着山沟
建宿舍也是就在那山里头
到后来不是建到90 年以后
又都搬出来了
里边不行
太那闭塞
那挖那山洞
那石头山
整个挖的山洞
那总装车间都在那山洞里头
那工程大呀
我70 年去的
77 年才投产一直建
80 年又回到北京了
又调回去了
不容易
您今年高寿了
今年啊76 了
76 了看您这个精神状态特别好
也是60 退休啊
那像你们这种应该待遇挺好的吧
还行吧
那时候算还算退的早
我现在拿着8, 000多
才8, 000多啊
现在不多
后来他们退现都应该1 万多
对啊我们退的早点
早十几年啊
那时候
那会整个工资水平低一点
对那时候就低呢
我们退休还高的呢
一千多刚退的时候
那时候还刚退休
不到2, 000块钱呢对
那现在退起码1 万五
这后来这他们都是
您这做了一辈子贡献
真棒
行了比别人强点就行了
向您致敬啊
向您学习
行
谢谢您啊
再见再见
大爷为航天事业做了一辈子贡献
再次也致敬我们的航天人
对于他的退休金您觉得高吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散