那么去勒多小年数啊
新疆? 我去勒38年啊
SHYGGI
38 年啊? 青光国旅
朋友们好我杰森
今天我们继续分享前两天在恒大威尼斯拍的视频
这集视频主要讲这介老哥在新疆生活38 年
现在呢在恒大威尼斯养老我们一起看视频
你新疆退休回采啊, 那
你怎么会新疆退休
你啥时候到新疆去啦?
64 年啊
你好跟我讲讲
怎么会到新疆去啦? 64 年
育光国旅 听64 年去的呀, 做啥那
时候是响应号召 国旅
对不对? 育光国旅 营 夏
不是的, 支边嘛 育光国旅
育光国旅 噢支边! 喉
育光国旅 不是上海
育光国旅 勿是63, 64, 65, 66嘛
育光国旅 噢, 勿是就到新疆去
育光国旅 都到新疆去, 那么
育光国方 老阿哥你今年多少岁数啊
育光国旅 快
78 呀噢
育光国旅
78 正好轮到这个档次对伐
对刚好十十七岁
初中毕业
开玩笑家里面兄弟姐妹多
育光 唉! 那么爷娘讲
SHY GGI 不是做动员嘛
育光 唉! 侬勿走
开玩笑就要把父亲工作.
噢这个样子啊
那么? 那么我就去
你只好就去勒 快
那么去勒多少年数啊 育光国旅
新疆? 我去勒38年啊 育
SHYGGL
38 年啊? 青光国旅
17岁起到55回来
噢呦这老阿哥 育光国旅
是, 你 育光国旅
等于是一辈子
统统交给了新疆那块地方啦
那么等到退休以后
你再回到上海来生活伐
育光国旅 再到上海来呀
GG 噢那新疆这 国旅
38 年你怎么生活啊
就这样生活 旅
后来是上班
么?
没有他号召 育光国旅
你去的话, 就分配工作的呀 光国旅
噢就噢等于跑在面去上班? 喉 有光国旅
就做到退休为止
新疆应该工资很少的呀?
我退休工资现在5, 000多呀
噢5. 000多唤
噢5, 000多喉
噢算拿新疆的退休工资呢
旅 新疆的, 不算上海
勿算上海
等于你户口还是在新疆吗?
户口在上海呀
噢户回在上海
勿是小人
勿是他那个时候
勿是照顾独生子女
可以回来的小人嘛
唉! 我们小人 育光
就回上海 月光国旅
就回来勒 育光国旅
回上海勒, 那么我 光国旅
的老婆退休就回来勒
噢, 那么是上海 国旅
想办法拼呀
G 国旅
买房子呀
C 国旅
噢, 那么 育光国旅
上海房子都给你
Y GGI
儿子结婚了吗? 育光国
没我就一个女儿
噢一个女儿 育兴国
噢, 那么
你当初怎么会想着买这个地方的呢 育光国旅
当初开玩笑
女儿结婚时候跟我们挤一起呀
两室噢
SHV 育光国旅
两室一厅 育光国旅
开玩笑 育光国旅
她有小人
SHY GGL 育光国旅
开玩笑住勿好住呀 光国旅
对对对, 那么到这里来看 光国旅
买个一室户的话住住 光国旅
我们老两口养养老 育光国旅
的话, 也蛮好! 噢
GG 育光国的
就到这里来买的 光国旅
育光国旅
所以你现在变成这里也有一套
上海也好住噢
这个样子, 那
乐夏 平常的话遛遛狗
这小人养的呀
养养他们不要
我们开玩笑
育光国旅 哈哈哈, 又勿好扔掉的
育光国旅 那倒是, 之后的话我们就带来带去呀
夏令营 噢那等她们小人玩好
育光 旅 她没心想味
然后交给你了, 不要了呀 夏今
不要开玩笑, 那
只狗你养着 育光国旅
是一条命呀, 对也是的
是的是的这老阿哥讲勒
对的, 你也勿好扔掉它的对伐
很多狗开玩笑
老早现在狗还少勒 国旅
老早开玩笑那
停车场的狗勿得了
嗯! 上海人一来, 狗带来 夏今
育光国旅 嗯, 回去勒狗不想带
就把狗扔掉勒呀
是这个样子啊
后来勿是像恒大
勿是开玩笑
打狗队, 打掉很多很多了
SHY GG
噢! 变成野狗勒呀
噢对对
Y GGL 育光国站
没人管勒
SHY GGL
像我的狗的话是带来带去
带来带去
噢, 那
你狗养的是条命呀 育光国
侬勿好扔掉它, 对
对对对老
SHY GGI 育光国
阿哥讲了对, 养到它老死呀
对对对! 死了的话
跟我小人讲 育光
你们再不要养了, 你们 育光国旅
养你们自己负责去
哈哈哈对对
自己年纪大了 育光国旅
自己岁数大勒
我弄勿动了 育光国
唉, 那么老 育光国旅 快
阿哥平常住在恒大威尼斯做点啥呢
育光国旅 喉就玩玩呀
育 走走玩玩, 噢 光国旅 夏令营
SH 育光国旅 每天就走走玩玩?
育光国旅 哎? 你有参加他们什么团队吗?
Y GGI 有没有? 育光国旅 夏今 营
育 勿参加! 也勿参加? 团队
育光国旅 开玩笑有种团队
事情很多的, 噢 光国旅 营
事情很多噢
喉这里的话开玩笑
寡妇多, 男 育光国旅
光棍多, 这里啊? 唉! 光国旅
哈哈, 很多都是开玩笑
有的光棍群的呀 快
这里, 噢这里 国旅
还有光棍群啊? 唉 儿国旅
寡妇群光棍群 月光国旅
哈哈哈还有这种样子啊 有光国旅
然后好了. 光国旅
就两个人就搭一起了
搭搭过过目子 光国旅
搭搭伙, 搭搭 光国旅
过目子 育光国站
结婚证的话
SHY GGU
勿领的, 就都拼一起住
SHY GGL
那是的这里现在的话
唉呀现在社会还开放对不对
那么你讲怎么办啦? 育光国旅
你结婚的话事情更加多了对吧? 夏今
跟这个老哥聊下来感觉上一辈子不容易
后来呢新疆的事情我也没有多问
大家也可以在评论区聊聊你们有没有支边经历
今天这集视频就到这里明天我们继续分享再见