哎你现在拿多少钱
2, 500、2, 500块钱
哎那也还好呀
这挺不错的
哎就是了
很好的了
哎那
那你怎么就想着起来
要去买一点养老保险嘞
养老保险嘛
看了他们意见
我们农民没有的
看工人有
那么这么有
那你就愿意去买
哎想着赶紧去买
但是也有好多农民
他就不愿意出这个钱买
哪有农民不愿意买呢
肯定是每一个农民没有条件买
没有条件买
那你有什么条件能买啊
我条件呢我也是
靠朋友帮忙
人家土地弄掉了
要一个人要抵8 年的工龄
8年的工龄可以抵63万块钱
那么我是8 年工龄
后来我自己去换了路去买了
钱嘛他说5 年可以补交的
那想想看还是划得来嘛
去补交的哦
你有8 年的工龄哎
最近买了补交了
5 年啊啊
那么这随便去
在像杭州干活的时候嘛
国家给我买了两年啊
那么有15 年工龄呢
啊那么买了
那么当初的时候只有1, 000多点
后直接加点加点
现在加到2, 000多一点
哦那挺不错的
你试想如果你不交这个养老
保险的话
那你一个月有多少钱的退休金
我估计很少
不交养老保险的话
我们现在苦了
苦了不得了了现在
现在他们农包了吗
啊
也有养老保险
交人也要交
交了多少钱
具体交几百几千块钱
嗯拿了几百块钱一个月
哎那具体多少我也说不清楚
那你这相差有大
相差很大
交跟不交
那养老保险这么肯定是交的好了
对啊
现在农村还有像我这么层次
上面还有好多人没有交啊没有买
没有买
那你这个东西变得可怜相了
是是是
他的费用比较紧一点
再说钱这东西有的多多花
有的少少花一点
哈哈
那是不是我们以前力气最好时候
只有生产队里做做活
只有一毛两毛钱一天
哦一毛两毛钱
那也要稳过来了
是不是现在有了少少钱钱
有了八百块钱了
也是这样
稳稳有什么意思啊
嗯现在追求什么东西
就身体好一点
嗯身体好
你也不知道
这么说说能够身体好
你是以前在杭州哪里的
农村啊阿以前在杭州是哪个地方
农村农村的
我萧山人
萧山嗯
萧山哪个村的
萧山人
售
萧山
嗯
以前是靠近萧山
呢靠近萧山南面
南面萧山那边
靠近萧山
靠着诸暨方向诸暨方向走的地方
那你现在房子老家被拆了吗
房子还在
还在没拆是吧嗯
还在你
你现在搬到这个杭州
这个杭州
儿子工作在杭州了
我们到杭州来
靠儿子来吃了
住在儿子这来了
啊老家
老家不住人了
哎老
家不住人
现在都住在儿子这里了
给他们做老太婆
给他们给儿子做保姆了
那你老太婆有退休金吗
也也有
也是交的
也交了只给她买了吗
也有2, 000多块钱
两老将近5, 000块钱了
哎
那一般的农民很羡慕你们
哈哈哈
非常美慕啊
现在年纪轻的没有福相
年纪大了享福了啊
那很多农民都羡慕福了
你两个人5, 000块钱
哎好多农民不交社保的
一个月只有低保
只有一百两百的
七八百啊
哎不交的吗
一分不交的吗
那么一分也没有了
最多年纪大那么多了
哦一两百块钱啊
羡慕美慕哈
你现在日子过得很好了