我有的时候还去国外玩
我哪里没去玩过
我开心也是过一天
你不开心少活一天
我今年75 岁
属老鼠的, 实足75 岁
对啊
你是上海哪里的人啊
我本地人
浦东高桥的
你是怎么保养的呢
人就是说, 像我就是开心老顽童
如果我人不开朗, 我去起老顽童的网名干嘛呢
你就是说你的艺名叫老顽童
性格不要把自己弄得好像岁数很大
人一开朗, 什么都好了
个是开朗, 一个是吃吃兜兜玩玩
开心开心
对吧, 你开心也是过一天
你不开心少活一天
多去往下比, 不要总想着往上比
摆正自己心态
人家的东西是人家的, 不是你的
对自己呢
该吃就吃
该玩就玩
该怎样就怎样
自己要摆正心态最主要
你孙子估计也蛮大了吧
也快二十岁了
那我估计他叫你爷爷, 估计也喊不出口吧
当年我带孙子去市区
人家看到都说这是你儿子吗
我说不是的, 这是我孙子哈哈哈
很多人就愣住了
人家就说老爷叔, 你怎么保养的这么年轻
我不像别人做老板的
什么东西都要吃最好的 这大错特错
错了, 人应该什么东西都要吃
还是要和普通人一样生活
比如我吃惯了好的
你不要老是去吃好的, 便宜的就不吃
便宜的东西也要吃
这就叫营养均衡
我每天要走一万多步路
对啊
就走路走着玩
你现在身体很好吧
三高都没, 哈哈哈
对啊
谁也不管
我只要自己开心 天天玩玩
该来就来, 该走就走, 就是玩
那你的一天平时怎么安排呢
我反正
店里生意我也不管的
就是说反正
有生意来接接
没生意我自己玩玩
反正底下也有店员打理的
我不管的
做生意, 你底下该放松的时候要放松
下面不要去多干涉, 你多管了以后
你容易把自己的生意砸了
老板, 老板, 什么叫老板
不吃吃荡荡的老板
你什么都要管的, 你也别去做了
你自己打工去吧
这种人的心态没放平
不是我要批评这种做生意的人
他想想我之前生意蛮好
怎么后来生意越来越差
这不是底下员工没做好
是你老板没做好
所以我啥都不管, 就吃吃荡荡玩玩
我有的时候还去国外玩
我啥地方没去玩过啊
你国外去过哪里啊
美国. 泰国
菲律宾, 都去过
对啊
就是说
我的思路
所以我很多朋友也好
他们都觉得我这思路
有时候跟不上我, 为啥呢
我想到的东西, 他们还没想到
我想出来了
目光比较长远一点啊
对呀所以
我这个人一点都不死板
你看看我岁数这么大
实际上我的思维能力
我是跟你们小青年一样的
可能比小青年稍微慢一点
你谦虚了哈哈
不不, 这有就有没就没
我这人不太喜欢谦虚
我喜欢实话实说
就好比我碰到的人, 我觉得你能聊的
能聊到一起的
我不管你穷也好, 富也好
就是朋友
聊不到一起的, 对不起
你在说鬼话我听的出来的
我也和你说鬼话
你说人话的, 那我也和你说人话
这你的处世之道啊
对, 所以我也不喜欢去欺负别人
我不会的
实在是碰到什么事
你避免不了的
那我也跟你拼的
嗯
对吧 我要把公道讨回来的
我就是这种人