朋友们大家好我是阿杜
在杭州30 岁以上没结婚的人也不少
为什么年轻人结婚越来越晚了呢
是什么原因呢
今天我在西湖边遇到了一位老师
来听听他是怎么说的
首先他们自私
自私
他觉得生孩子结婚是一种负担
生孩子是他们的负担
他没有这样一个人吃饱全家不饿
他是自私
再来说呢
现在的这个社会的制度
还有这个社会觉得
结婚和不结婚
就没有什么两样对待他的那个区别
是吧
对没哪有什么两样无非有个家
有个互相有家
他这个呢也有个家
我随时可以男的女的他可以约会的
这哦现在有好多都是这样的
再来说呢有的是属于单身
我就不想我不想生孩子
我就这样
我到老了我攒钱我住养老院
哦他就这样过一生他认为
这个痛快
跟自由自在是吧
自由自在
但是呢从总的来说
他就是自私
自私自私
对顾自己的利益
你想你我们人都像他这样的
我们的社会
我们的人类发展就会停止
是会灭亡你想一下
是越发达的城市文化层次越高的
他这种单身的不结婚的越多
有的还有一部分
我觉得他就是房子
对啊
是啊他们弄不起他们结不起婚
是啊这养不起孩子
这也是一个原因
也是一样
但是相当一部分人高学历的呢
他也能买起房子他也能买起车
他就是不结婚
他就是
不结婚你说他这个
单身族那才不是自私是自私
自私自利
就
就不太想结婚
哈哈
就是满足自己的私欲是吧
就是自己认为
我是要痛快
我
不想
作风为为
就是我自己的孩子
不想自己有孩子
增加负担
你不增加负担, 也就是甩包
甩负担
你想
对对是是有这个道理
这是我自己认为
但是对他们怎么想的我们也没跟他聊
你就看看根据他们的
还有这个国家报道的这些数字来看
以及听他们的
平时这些不愿意结婚的男女
他们的言论
当中
我我就是好像
能了解他们的是怎么想的
哈哈哈
听完了这位老师的分析大概就知道了
现代年轻人晚婚主要原因就是两点
个是结不起
第二个就是自私自利
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持拜拜下期见