朋友们大家好我是阿杜
什么是真正的杭州人
老杭州人多吗
都去哪里的呢
杭州人排外吗
今天啊
我在西湖边采访到了一个士生土长的
本地杭州人
来听听他是怎么说的
那您觉得
以什么标准来判断他是不是杭州人呢
现在会讲杭州话吗
方言吗现在以什么标准来
这个怎么讲
我母亲99 岁
没有没有了啊
就说我你刚才讲这句话啊
再过五年十年啊
真正的杭州人像我们这种都走
都要走你不不不生小孩传宗接代啊
你不传吗
那我两个儿子啊
两个儿子1 一代一代传一代
那你们是现在像我们这个年纪啊
再5年10年肯定走
肯定走了
那现在老杭的人就越来越少了
哎, 对
现在杭州现在杭州人
现在杭州人口不是1, 200万吗
一千
1200 万
你觉得真正的老杭州人占多少
1200 万呢, 包括富阳、临安、萧山
是啊这不都是杭州的士地吗
原来杭州只有十里路
只有十里路这么少啊
原来杭州只有10 万人
只有10 万人
原来杭州主要是主要是哪个区啊
哪几个区啊
上城区
以前主要就几个区
上城、下城、西湖、 江干区、拱墅区
就这几个区吗啊就是上城下成
西湖、拱墅
江干啊
那你的意思就是萧山呐
余杭啊不是萧山就是萧山市
当时并过来的吗
就并过来了
最近几年
这个萧山、临安、富阳
并入杭州市
那你觉得现在真正的
杭州本地人能占多少嘞啊
真正的杭州杭州本地人
占多少啊
占整个杭州的人口多少嘞
哦你要怎样讲的话
按照人口呢啊按照按照
您就按当年人口啊人口占此啊
这个我不能乱讲
你看你现在1, 000
多的话
相对来比较的话啊
每10 个人里面有 一个
十个里面一个
那你说一千两百万
一千两百万的杭州人口
只有一两百万是杭州人
哪有一两百万
两百万有吧
最多的就是十分之一
那你的意思这个杭州这个
真正老杭州人呢
越来越少了呀
那怎么办呢
这
杭州人越来越少了呀
这个是客观规律
不管谁改变不了
改变不了
那你觉得杭州杭州人他排不排钧
排不排外地人
没有, 不排斥外地人是不是
跳舞的大部分应该都是杭州人
杭州人、老年人
应该差不多
嗯差不多
外地的也有
你看那对原来是湖南的
啊
他们两夫妻
都在一起跳舞吗
对啊
也能融洽
跳跳舞就不存在什么排斤不排所
般来说啊
你说要排斤外地啊
在某种什么情况下啊怎么排拆
他就有点看不起你的了
没有
哈哈哈杭州人啊
看到外地的就是很亲密的
能帮的话就尽量帮
那还不错
听完了这位老杭州人的叙述
大概就知道了
老杭州人是越来越少了
但是杭州的人口越来越多了
从这数
据都可以看得出来啊杭州人并不排钧
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见