您这退休金得小一万吧
没有
就我们俩人坚持到最后退休了
剩下人全完了
这位大爷在北京的一所985 大学工作
他退休金能有多少呢
说起延迟退休
听听大爷大妈是什么观点
按说事业单位他的工龄又长
学校就应该你工资高
你交的那个比例就高
应该是
他这个算全额
全额拨款事业单位
我们单位
您得8 啊
差不多差不多
现在是这么回事
咱们是属于教辅人员啊
艾这老师教授什么的
我们我到那时候是19 岁了
我57 年的
完了以后77 年插队
78年到的78年底到的
北京那个七几年下去插队的那个
分的单位啊都是大的
你看我们厂就好几个都分的我们厅
我们厂好赖算个大厂的呀
3. 000多人呢
你们哪厂的
电机总厂
我就在咱公东四四条住
就从小就在那住
就这一胡同
我还有一个姓姓裴的
我是大学的
他呢是化工大学的
就我们俩人坚持到最后退休了
剩下人全完了
全完了
全是二商的
啊二商的
对东四那边啊好几个
二商的房修一公司的啊
整个全下岗
单位都没了
所以现在还哦着要延迟退休呢
啊对说让我们65 退
您说这要延迟退休怎么弄啊
这个你要说65 退休你让咱
叶你65你别跟我说这个1234
哈哈哈那你真没办法
那干不动啊
这个事吧得
我觉得吧现在得两说着
他本来那个说的是延长哈
多少年以后延长
可是你现在看看这么多大学生
都找不着工作
我这再说了
人跟人不一样
人有还有30 多就老年痴呆的
都痴呆了
那你说你这都六十多了
你还死切摆列不让人退
非得让人千到六十五七十再退
脑子有的行那有的不行怎么办
可是那年轻的还等着你这窝呢
对
是不是啊你还有这个问题
所以这个事
今后啊你看现在不怎么提
那段时间老提
不怎么提了我看
我上中医院
那几个老专家都应该赶可以到65 退
60就是55个女的吗
56 就退了
可是我们那个护士呢
就是他考上那个就是三道杠了
考上三道杠了
他问我退不退
他到岁数了
你别退他自不让你退你就别退
为什么呀
工龄长
不是他们在职老发钱
他们事业单位老发钱
尤其医院他们那来钱的地多
我都没让他退人家也不让在一线了
你的后头
自晃里头当小头管俩仁人
哎
行了但是你拿钱
他们就是自个有小卖部
老发那个条
拿着条就
拿东西
我告诉你们啊这高校里边你不知道
这个
这里头坑里的事多了
你比如说吧说这个
嫁给一个我们学校的一个教授
补贴
或者人带着项目过来对
完了以后人家
是博士
允许带家属
呵那得够棒的
这家属啊一般呢
有的确实也不是什么高学历的
有的人
或者一般大学毕业的
或者也不能说人家没学历
到我们这你知道干什么
就管这行政
管完行政
他也不知道北京的到底你怎么管
回来一去
你得那样
我们那科长
那小头到那去看了
这不行
人人家反应说那太黑
安安个灯
我说安灯
是我安灯好说有有个灯都亮好说
这电谁出
这电钱
那电谁出
我说你动员动员
这这这有几个人
这院里边人爱出就出电
你要爱出电行我我一次性我行
我电还得咱们出
我我我这这这经费上哪拿去
我这电电怎么走
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散