朋友们大家好我是阿杜
今天我在
运河公园遇到了一位广东大爷
人大毕业
在杭州机关工作
现已退休
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
您现在能拿多少钱退休金
我8 千多
那您是事业单位
我是机关的退休
算事业单位吗
机关
机关这是就单独一个单位
机关实业机关
政府党政机关叫机关哦
那你的意思你这个退休金
还少了点
哈哈
嗯我那也按照我不去变吧就是
差不多
够吃嘛就行了
您退休几年了呀
我退休了
20 多年
20多年啊23年了
你有80 多岁了
我82 岁
看不出来你80 多岁
我最最近
身体不好
我看你脸色挺红润的
也看不像像80 多岁的人了
现在现在头发这么白
头发是看但是你脸色其实挺红润的
我还能走走走走
大爷那您现在是是是
怎么生活了
是是跟老伴一起住住吗
我和
老太婆一起
就跟老太婆一听单独住
不跟子女一起住
子女
名义上是分开的啊但是比较近的
哦
就跟老伴一起住相对自由一点是吧
啊自由
自由点
你跟子女去住没有隔阁
应该有隔阁
哎子女嘛两代人总想法不一样的
哦
那你对一个书看法肯定不同
肯定不同嗯
您愿不愿意跟子女一起住
我嘛
我只愿意和老伴住
跟跟老伴住哎
子女他们自己
有自己的天地嘛
哦是
那
大体方面要互相照顾啊你
第三代
老人要多关心点多照顾点
就放学了
我们能够去接
我们就去接
那么年纪大了说不定的
哪里要病、要伤那也要
下辈照顾
下辈照顾是的是的
所以一般来说呢不住在一起
但是最好是比较近
是是是你
好照应
哎对
那我儿子女儿都比较亲
都比较亲
孝不孝顺
那
可以
那您80 多岁您目前应该没什么
没什么大病吧
我高血压的
哦高血压
那你还得得注意注意
嗯对
那还行
那那你
在那个机关里做了多少年的工作了
我啊啊我大学毕业以后嘛
先到
68 年到工厂
在工厂做
做了十年
做了十年然后机关嘛
补充人员把我调上去
这样也几十年了
30年对有30那就是40年
你上过大学
我我上过
那你那个
你那个年代能上大学不容易
都考的能考上吗
是呀
别说上考上大你考上专科什么
职业学校都都比较难
我那个时候就本科最高
你你当时上的是本科
对
你上哪个大学
北京人民大学
哎呦
那你是一个高学历的人
不算高啊
你那个时候能考上
北京人民大学的绝对
不是一般人啊
那那还算可以
你
当时我记得你考个师范都非常费劲
当时考上师范就是个铁饭碗了
但是师范老师我不愿意当
因为我口才不好
你口才不好
我长相也不好所以
你长相有什么不好
你长相也可以
你不能说不好吧
差点
那可以说你这个智力很高的
你智力应该很高呀
不高我农村的
你农村怎么样
但是你智力
肯定你考能考上人民大学了
你智力应该不低啊
算自己比较用功吧你
你是杭州本地人
没有我广东农村的
你广东农村人为什么到杭州这来
因为考的
大学毕业吗
全部分配
你分配到杭州这里来了
哎
你在杭州住
住了多久了
你什么时候来杭州
68 年到现在
哎呦那也算是一个杭州人了
嗯
那杭州这个方言你还会不会说方言
方言我不会说
但我会听
你听得懂
嗯住时间长了应该能听得懂
哎对是是是是
因为我在工厂里
的时候
当过秘书
秘书要
开会要记录这些是工人都本地话
那你只要听得懂要记得下
哦是是是是
所以我听懂
是这样子哦
那你当时应该在你们农村那里
你应该是一个这个高考状元
没有
差不多应该前几名
应该差不多呀
我们那时候也有考上一个班的
也有考上北大的
最多一个或者两个
哎一两个
你当时
你你那学校也有考上北大的清华的
那你你那
那你当时你来学校还挺厉害的
我
我们汕头那个
朝阳朝阳县
朝阳县嗯
算得上是潮州
地区
算得上是一个什么小名校吗
不算
也不算是一个名校
那出了这么多人才
哎对
都是大家很拼的
哦
很爱读书
兴趣就喜欢读书
不过农村里啊
也只有一条路好走
就读书啊
哎读书你要不去种田那你就要
读书啊
读书呢可以出头
这位大爷出生在广东的农村
通过自己的努力考上了人大
后来又分配到杭州机关工作
通过自已努力改变了人生
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关润
感谢支持
拜拜下期见