不愿给儿女做累赘
到愿意今天我跟你聊呢
明天你再这一打听
说那老头怎么着说死了
这是最好啊
现在根据我这个生活条件
屋一保姆
把我退休金都给他了
这位80 岁爷爷
和一对儿女共同生活在一个院子里
可谓是非常幸福了 钟鼓模导消图
The Bell Towerol Be ling 北京钟楼
说起北京屋保姆和护工的价格 钟鼓楼导游图一
The Bell Tower of Be illing 北京钟楼
真是令人咋舌
请三连关注
咱们一起来听听
我作为老人
恐怕很多老人都这么像我
不愿意给儿女做累赘
到愿意今天我跟你聊呢
明天在这一打听
说那老头怎么着说死了
这是最好的啊
对吧这是最好我认为啊
假如你今天
是吧看见我了啊
再一打听说老头病了
一下再病个三四年吧
所以用一句老句话讲的就是
旧病床前无孝子
这是一点都不假的
有病
躺在床上了
你是伺候不是伺候
你也有那孝心
但是你工作
你也有老婆孩子
你照顾不了他
这个东西呢
就是不要让儿女嫌弃
现在根据我这个生活条件
屋一保姆
把我退休金都给他了
我爾活了
对吧
而且你还得给他找一间房
管吃管住
现在没法说
哈哈哈照我这工资并不高的情况下
还真请
请不了保姆
您说的我都快哭了
哎呀我觉得您这对
哎呀真是处处都想着孩子们
儿女指不上确实指不上
他只能说你死了
给你送到八宝山也好
烧完了给你买个公墓安葬也好
只能是这个
真要说24 小时陪件
那只有自己的夫妻的老伴
你照我老件走了5 年了
我伺候她13 年
艾呦
哎她虽然她病魔的
我也受累了
但是她走了说明她幸福
你照我这将来怎么回事
我不清楚
还是受罪啊
还是顺心呢不顺心呢
到那时候就没有那个力量
没那个精力了是吧
没法挑了
说的我这个心里还挺难受的
哎不是难受他就是说家庭过日子这
必须的你得懂得这些道理
你不懂这道理
我理怨儿子
儿子埋怨我
这互相埋怨不来劲
要的就是家庭和和睦睦
我自己就这样
你瞧我家庭现在都很和睦
儿子儿媳妇姑爷闺女
对我都很孝顺
我想吃什么就给我买什么
我想喝酒
我一天两顿酒中午晚上哈哈
艾说这酒不好喝给换样
换来换去哎换了这个酒好喝故
一瞅我这酒快喝没一买买一箱
一看我这酒快喝没了又给买一箱
老堆着
嘿您那孩子真好啊
孩子真孝顺
艾对
个保姆现在5, 100
我早我老件活的时候就5100 啊
这还头五年的事
你现在随着
时间的发展你想想
得多少钱
我那天头先是住了一次医院
女儿跟儿子实在抽不出时间了
随后劝我
能屋一个护工吧
这一护工287 块钱一天
一天
你想想这按300 块钱算
对吧
个月就9. 000块钱
我一个月才5. 000来块钱的退休金
我不愿意让儿子女儿
照过去有的家庭似的
说我病倒了
这医药费啊什么玩意
咱俩一人一半
我不愿意这事我怕之间
兄妹之间两个人在这金钱上闹矛盾
我自己老愿意我自己的钱
来进行来弥补我的看病生活这些
知道吧
您终归就是不想给孩子们添麻烦对
我不会没千活
人一老了就等于
给儿女添
已经添累赘了
你再给他们施加过多的要求
我认为不当这样
爷爷这番话说的我心里像扎了根刺
子女对他非常孝顺
他也处处为子女着想
再回想起他片头的那句话
您有什么感受呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散