大家好今天我们在逛胡同的时候啊
看见一位大妈
大妈呢边走边唱
我们加快了脚步追上了大妈
听一听啊大妈的个人经历呦大妈
请您留步好您这个歌声真唱的真不错
哈哈哈离老远就听见了
承蒙夸奖
我瞎唱啊
看您这个性格开朗
那是不开朗行吗
哎哟我发愁
是啊
愁什么愁啊
愁了一辈子您为什么事发愁啊
不是愁了一辈子不愁了
哈哈哈哈想开了啊
在外面遛弯呢啊
那您以前为什么发愁啊
以前那时候我们这不老百姓都没钱吗
哈哈
哈哈那您觉得就是说是
听现在也也也没钱不过比以前强哦
佳业 是不是对
你得说今夕
对比啊知足
哦来这拍拍胡同
这么晚太黑了吧嗒
那才有感觉呢
才有咱这老北京的特色呢夜景哈对啊
那你们这样吧拍这个啊
这俩树新来的
两树新来的这俩发财树
原来没有啊
大妈您这是遛遛弯吗
我是天天晚上得遛
哦不遛难受
嗯
待不住您今年高寿啊
我啊别说高寿我77
还可以啊
嗯凌合您这身体也棒
还行就是老爱走
那好事啊
我哈哈哈我不爱待着
啊闲不住
我待着不行
不能待是
那大妈您年轻时候是做什么的今年
多大岁数
我不能说我42 哦
啊那你叫您大妈应该的
我们可不是
你家那儿子属牛的都48 了那
对啊小儿子
我儿子闺女小
哦啊是啊
那边有两个老古树100 多年的
你们拍哎呦
那真不错哈
你不拍那个去
是啊
嗯啊
厕所哦
哎呀
大妈又碰上您了
呵
你们溜呗您就这就是您说那古树吧
不是啊前面呢
哦
还得往前走有一个
再往前点有一池子
哦是
那个老头说嗯
也60 岁的时候这树就这样
哦
是他60 岁的时候
嗯
知道吧
哦他60 岁时候树就这样
对他就在他家门口
阿
我说你他60 岁的时候那树就这样
到现在
啊还这样
是
你就想想
大妈您现在您以前是做什么的
您以前是做什么的呀
般工人
哦也是那个45 退的休
啊不用
我是那您现在这退休金能拿多少啊
四千四千来块钱吧
那还可以
哈哈哈是
那也真不错哦这地真漂亮
嗨就是这胡同
乱停车式窄
对没法走路
这这车还少车多的时候都躲不开
是不是
那个那您不俩人呢吗
那呢那看找景呢啊
您这这条街原来都是那什么呀
哦这是
老头说来了呢
他说这个这是这是
年轻人嗯
把这个留下
他照了几个侧影啊
后来咱照那我说你应该照这
对这树得有好得有个千年了吧
级
其实应该
200年有200年
这老头说100 多年
是啊这这太粗了这都一人抱不过来
他人家在他门口
你说这这
也没变啊老这样说
是啊
嗯
胡同里的夜景胡同里的大妈
展现了北京最真实的一面
感谢您的观看