我一般不回上海
对啊, 这里空气好
我老伴当时就说我女儿, 买这么远房子买到山东来
山东哪有上海好啊
我有慢性病, 气管炎哮喘什么的
以前在上海发作的话, 总是要去医院吊盐水
当时在上海女儿还给我买了一个呼吸机
我现在呼吸机也不用了
肺的阴影也淡了
大家好我是王秋裤
那么前面在山东威海荣成这边
和一位在这里买房的上海阿姨
聊了一下
阿姨你好啊
前面听你讲你在这里
定居了有10 年了啊
对啊9 年
9 年
你这期间多久回一次上海
我一般不回上海了
不回上海
对啊, 这里空气好
你前面说你有一些慢性病啊
对啊我的慢性病就是气管炎
哮喘还是什么的
哦气管炎哮喘嗯
你以前的话在上海这些病会怎么样呢
发作的话
以前在上海的话
发作的老是跑医院去吊盐水
也看不好, 反正这个是慢性病
对吧
你前面说你还带呼吸机
在上海的话女儿给我买了个呼吸机
在上海带呼吸机
那来到这边之后呢
来到这里之后我现在呼吸机也不用
呼吸机不用了
而且这个药也不吃了
那你觉得是一个什么道理呢这里的
这里的呢就是空气好
对吧氧气蛮足的
在这里的话
就慢慢的就是好像他
身体吸氧好像比上海
好得多
我以前这个肺呢就是好像阴影很深
这一次到上海去看病的时候查了一下
医生说我这个肺的阴影淡了
淡了
问我是不是你在外地哪儿好像生活了
说是不是空气好的地方啊
我说在海边, 海景房
哦那医生猜的蛮准的
嗯哈哈哈
那你那个时候
怎么会想到在这里买房呢
那个时候我女儿看中的
女儿回来就看到了以后女儿就买了
哦哦买给你们住的
对啊
那时候买多少钱
那个时候便宜啊只有每平4, 100吧
总价啊加装修30 多万
30 多万啊
本来呢我老伴说女儿
你买了这么远的地方买到山东
对吧
他说山东哪有上海好啊
那肯定是
对吧
医学方面什么东西
医院里面都没有上海那个好
嗯
他说的你买了这么远
谁谁要去啊你要去你去
她不敢来
嗯
然后女儿说等到装修了
把老头带到那里
去体验一下体验一下
后来呢就装修的时候13 年吧
老伴跟我一起来的
嗯来了以后我们装修两个月
嗯嗯装修两个月以后, 我老伴呢
迫不及待的他就要
要到上海把我们这个医保关系啊要转过来
就住了两个月, 医保都要转过来了啊
哎呀
后来我们就13年11月份吧开始住在这里
一直住到现在啊
那那你老伴对这里的就看法有哪些呢
觉得这里什么比较好
嗯他也说这里的空气啊
空气好
氧气啊
都很好啊
他因为他有一个血压高心脏不好啊
那他现在过来这边这个药
血压高的药也吃吧
还是要吃的
这个血压高的药应该要长期
要长期吃, 不管你到哪里, 都要长期吃
那阿姨
你在这里这个吃饭什么还习惯吗
吃饭习惯嗯
吃饭这里这里挺好这里挺方便的啊
生活起居挺方便的
特别是我们爱莲湾现在你看
各方面
你看现在都为我们老百姓着想啊
对吧
你说这个吃饭什么都有
这个大食堂啊里面
对吧都搞的很好
嗯
像你们老夫妻在这里
平时是出来这里社区食堂吃的多
还是自己烧饭多
有时候想吃么就到这里食堂来吃
想烧么就烧
你其他这里平时业余活动有哪些呢
业余活动什么的这里活动很多的
在这里跳跳广场舞啊什么的啊
你跳广场舞
都蛮好的还有这里的话
他这个锻炼的器材也很多啊
嗯
还有有时候
有时候抄抄经书啊什么
你在这里估计这个结交到上海邻居
多吗
多啊, 她们刚还在我家里玩的
他这里第一期有80%都是上海人
第2 期是山东淄博人多
对吧第3 期是五湖四海的了
嗯是的