您说现在的这个年轻人啊
听为什么都不结婚
你身边有没有这种大龄的
不结婚的年轻
有啊
有啊有啊
嗯他有几方面的原因
嗯
一方面我们农村的嗯
般都是呢
他不好找
再一个方面现在这个呢
现在的年轻他讲究潇酒
哎讲究潇酒的
您家里有没有这种
我家里就我一个女
现在35 岁了
哦还不找对象吗
还没找对象
她为什么不找呢
这个东西
我考虑就是这么个东西
35 岁还不找对象
她在哪她是在哪上班吗哎
哎呀他父母跑外卖
她一天是也不上班也不工作
哦她就 就在家呆着
他就在家啃老
啃老啊那是大学毕业吗
也不是大学毕业
他是 那他为啥就不上班去呢
哎呀
嗯
独生子女惯下的
哦我就想问
他是不是独生子说不听
他的父母现在也应该有60 啊
60 多了
还在跑外卖着呢啊
他还在跑这个跑生意
哦还在跑生意
就是他自已却不结婚
是不是也不去工作
哎他也不工作
他就一天
哎呀现在这个年轻人
主要是一方面这个压力大
压力大啊
生下孩子以后压力大的很呐
对就有点不敢生是不是
哎不敢生
他这个方面他就是主要是哎
图潇酒反正我图
千干散散活几年活几年再说
40 左右找着对象随便生一个孩子
那40 左右
那问题是你就拉扯他就费劲了呀
哎呀这个东西现在他不考虑
现在国家的政策好
嗯哎
60 岁以上
哎5560 岁
有些养老金
嗯他就可以了
养老金能养活孩子吗
现在孩子一个
负担重的很
就是就主要主要做这个问题
你看我的孙子
现在他哎
30 岁了他还不找对象
你孙子啊
30 了他在哪
他已经上班了吗
也上班我孙子上班
还好都可以
是不是也大学毕业
搞内外装修
那也应该挣钱挺多的
哎哎
挣钱多他有时间
挣上花头大的很
现在的年轻人花头大
那你没跟他谈谈
他为什么不结婚
为什么不找对象
他呀领了好多喽
是不是
领了好多
以后谈几天 换一个
现在想我们这个酒礼大者
没办法说
你说是三礼
彩礼大的
彩礼也比较大
对对对
就感觉到压力大
嗯要车要楼
然后啊
哎养个孩子
负担重
他们现在的年轻人啊
你的意思就是说在逃避这些东西
哎就是逃避这些东西
就是这个问题主要
哎呀将来这个问题很很不好啊
记得点赞关注哦