您高寿呀
87了87了嗯
您老家哪里的
丹阳的丹阳的
那您是怎么到兰州的
我是那支援大西北过来的吧
支援大西北
是当时是你们自己来的吗
还是单位派你们来的
那人家有组织的
哦
您就过来到哪个单位了
我我过来上学了
嗯上的啥学校
上的技校
还是个治金局的
下面一个技校
哦您上了几年呀
大叔三年
那三年上学是不是不要学费
不要也不要生活费嘛
生活费人家还给我给了哦
一个月给多少钱
给27 块钱吧
27 块钱啊
哦那挺多的
27 块钱是那个叫是给一级工的工资么
等于就是嗯
二十七块钱
哦这样的啊
那你不给钱我们怎么生活
对对对上完学以后就给您
又分配到哪了分配到
兴隆翻砂
兰州兴隆翻砂厂
嗯哦
(在)大沙坪哦对
这样的哦
就在那待了几年呀
哎呦待了三年多了吧
然后又到哪去了
到兰州钢
又到调到兰州钢厂了
不是到兰州钢厂
嗯我们是兴隆翻砂厂
集体就奔(搬)到这个兰州钢厂
两个厂合并了吗
没有合并
那时候还没合并
嗯那是钢厂下台了
哦钢厂下台了
嗯我们奔过来了
嗯后来到64 年钢厂又上台了
嗯我们就合过去了
哦这样的哦
到这个兰州钢厂
嗯就是一直就干到退休
一直干到退休了
大叔那您现在回想一下
就是刚到兰州的时候
给您的印象是什么
哎呦那
兰州呢
连个马路都没有的嘛
只有火车站
到兰州饭店有一条马路
哦是吗
那就是个士路啊
是不是啊
七里河呢
西津西路
正在建正在建
嗯那是正在造这个西津西路呢
哦到西固区都没有马路
都是个马车嘛
连个公交站都没有的
哦这公交车都没有啊
那是那是
只有一路
哦一路有这样的呀
那后来您您就在一直在钢厂工作啊
一直在钢厂
哦您在钢厂做什么工作呀
我么嗯
当领导的也不是
嗯我先是这个
在金工车间
当车工哦
是不是车工嘛
嗯哦
车工是需要技术的啊
您是几级工呀
那时候嗯
六级六级工
六级工当时不简单的啊
那时候六级工不简单呢啊
那是八级到顶嘛
后来啊
就
就到领导岗位上
做什么工作
厂长吗支部书记
支部书记
车间主任
嗯
文当支部书记
然后当工会主席
直到退休
哦对
不简单呀
您这也是志愿大西北来的啊
那也不能不能说是不简单那就是
那就是混着
大叔这一辈子就这样过来了
您给我讲讲您有什么
对人生有什么样的感悟
哎呦我有啥感悟
我们那时候就是一心为了工作
记得点赞关注哦