我们来了以后我们都后悔了
大西北刚来的时候
那哪有楼房啊
阿姨您刚来的时候
给您最深的印象是啥
咱们这地方最深印象就是风啊
风那个风沙大
风沙大
风一天刮风一刮
那土都都都
身上都是土啊
我们是57 年来的
来了以后兰州就是些小土房
火车站都是搭的棚子哈哈哈
是吧哈哈哈
就是火车站都是棚子
嗯就这一条
南面这条铁路线
啊我们那个那个到这来我们才苦呢
吃的那个黄河水都是黄的
那怎么吃呀啊
完了那个水都是黄色的
洗出来那个自衣服都是黄的
哦我们吃了
我们50 年代来
我们开发大西北来
我们吃多少苦啊
啊
有了孩子连托儿所都没有
就像这来
我说吃多少苦
我是六六五年
六五年是六六年来了一回
哎呦这大西北现在变得呀
可是真是不错了现在
现在也
五几年的时候
我们来的时候
这当地的农民
当地的人都没见过飞机
哈哈哈天上飞的飞机
他们都说来了神了哈哈
是吗
啊他们这当地人
真正的本地人他都没见过飞机
阿姨你是从山东哪里来的呀
我是山东烟台的哦
那么好的
(地方)
她是威海的哦
我们都是好地方
我们那边海拔是0 啊
你说我们到这来吃多少苦
现在退休
老爷子退休才拿4, 500块钱
那您嘞您退休拿多少
我才拿1, 800块钱哦
你这低怎么
这么低啊
你这个工资
我们这属于啊
五七工呗
哦我们干了多少年的
临20 年的临时工
都不给我们转正
甘肃就是个穷啊
甘肃现在那个工资
倒数第一啊
现在你看看我们的退休工资
全国来说最低
就是
哦阿姨
您今年高寿了
哦85 了
才1, 800有点低啊
啊真是低
我们呢我来的时候多苦啊
嗯这个地方叫陕西医院
这个地方就是个坟地嗯
啥坟地啊
坟地哦整个
整个
这这一片
东岗这一片
全是这坟地
那时候叫陕西医院
哎呀完了
把坟墓地全扒了
盖的楼
盖那几栋旧楼
现在我们住这楼
这是后来改造的
这是对对对
我们来开发大西北
我们吃了多少苦啊
喝那水都是黄河水
都是黄的
打回来那水加上白矾
嗯叫它沉淀
沉淀完了就喝那个水
我们开发大西北
那就是那都
那个时候是听党的号召
我说毛主席领导
那个时候可是穷人翻身了
确实那时候日子过得能吃饱穿暖
我们来大西北没
没享着福