那后来呢? 我发财了
哦你发财了
我发财了啥道理
哎那时候我这是收入发财支出没有的
啥道理支出我谢这个人
谢谢啥呢
我娘在, 哦妈妈在有钱
她说你现在啊
正是青年活动期
对对对
脑子好, 对
厉害, 你赚的钞票呢我会
呢帮你结起来啊
结起来
结起来, 你不要用结起来以后呢
现在黄金行情很好
帮你去买黄金
哎呦呦
碰到九星大戏院旁边就有一家黄金店呀
啊
我怎么做是给你能成家
我妈妈有道理给你成家你现在是
只有
20-19岁哎! 你要成家吗?
对! 23岁成家你4年赞下来就可以了
我4 年下来
就小黄鱼
变
大黄鱼哦哈哈哈
大黄鱼藏起来
放在枕头下面
哎呦放在枕头下面? 当然
枕头下面最保险呀
哦, 因为
天天要拍枕头的, 看看在不在
哦这么样子啊
搞到5 条小黄鱼? 是大黄鱼
哦 OK
那个时候我已经22 岁了
哦已经22 岁了
一个是电影明星照片还一个啥的? 大黄鱼
哎大黄鱼来了, 哦
再后来呢?
到后来就是我结婚了
结婚了以后呢
结婚了就拿这5 条大黄鱼结婚了
结婚哪天
哎呀上海说甩派头和平饭店
得出一个道理, 人就是为了黄鱼而生
对! 奋斗就是为了黄鱼呀, 是的,
黄鱼可以解决一切问题
对有道理
马上买房子嗯买了一个小房子嗯
买在陕西南路
姐姐跟我讲你买这里好是好的
你又不肯借点给我, 我当时没钱啊
我假设买下来就好了
哦没买
没买可惜了买了一个小地方
你知道这
个亭子间有
八条黄鱼了
啊? 这个亭子间要八条黄鱼
顶给你
哦顶给我, 那时滑稽的
对面就是卢湾体育馆, 啊吆我的妈呀
那我不行我不行
那我买房子稍微差点的
哈哈哈
差一点
也买不起
再买差一点就买到了, 哦
对吧
买到了就成家了, 哎! 成家的时候
结婚在和平饭店
结婚啊
啥道理因为有5 根条子了
对对对
变成了 一个美丽的家庭
美丽的家庭那和平饭店开了几桌呢
记住一定要有钞票啊
亲戚朋友
都是
见钱眼开
我叫小阿宝
哦你叫小阿宝啊
小阿宝有花头啊听讲
什么卖明星照片挣了5 根金条
那是事实嘛
就是钱要怎么用
啊
那你把亲戚朋友都叫来了对吧?
不是啊
你请呀
请对吧
请你吃饭
哦请你吃饭, 那我下面派头很大的
那个时候有5 根金条我底气很足的
对对对对对
我不要你礼金
我这个人很傻的, 哦不要礼金?
那时要送礼吗?
你送礼物是你的事
你的事哦
送完礼我都还给他们
哦有腔调的爷叔
现在这么说那时没说法
现在说有腔调, 哎
是模子, 实际上我是做梁山伯傻子
哦傻子?
不傻的, 不是呀你结婚人家
是要给点的呀
哈哈哈哈
对对, 来的都是同学啊
小学大学同学都是弄堂里的, 嗯! 都来吃
吃了22 桌哦不得了
那时算大户了
5 条黄金
哎呦呦
有5 条呀
厉害厉害厉害
现在有5 条也厉害的
厉害的
现在是一根小黄鱼都没有
嗯, 那后来呢
所以一个人生是黄鱼人生
黄鱼人生
我后来写的
我的黄鱼人生
每个人呢有5 条黄金
嗯那你家里有房子有妻子有有
儿子啊有儿子啊都有了
跟他结婚以后
有小孩了人不知足的呀
哎呦宝宝国囡
生个儿子开心啊实际上生儿子不好
生儿子不好
那么对于我个人来说财政经济一生
啊
你个人一生是财政经济一生
对对对对
你结婚以后过啥日子呢
这个小孩
不争气
怎么不争气呢
怎么回事
传统思想很厉害的
那后来解放后你就上班去是不是这个意思
我做自由职业者像你一样, 做自由职业者
收入我看不牢靠的
哦
不牢靠这个自己奋斗了自己也要享受享受的
对对对对
享受享受就考到了人民银行
哦人民银行
香港路人民银行
我就是靠在这个银行里了
你人在金库里了人就笃笃定定
对对这条路走对了
这个时候银行是不容易进去的