大爷您好大爷啊
哎呦一看您这精神状态真棒啊
不行了哈哈哈
眼睛也不行了腰也不行了哎呦
大爷您今年您高寿啊嗯
88 了哎呦
那真不错呀
您这精神头挺好的我看着走不动啊
您您年轻时候别人坐着
年轻那时候是搞建筑的建楼房的
盖楼房的啊
哎呦那时候区区别大了
是啊嗯那您这个一砖一瓦往上挑
担一担往上挑啊
嗯那大爷那您年轻时候卖过大力气啊
那时候搞建筑的都那样
是啊哎呦那您这个好那不容易年轻时候
那时候咱们国家穷
没有机器化
就是人工往上瞧
哎呦那您
大爷您什么时间您参加的工作
当时那时候是五一年
51 年哦
哎呦那那会您多大呀
那时候十八九二十
哎呦那正当年啊
那你那会身体肯定特棒啊
弄个大土筐啊啊
往里装装满了一筐啊干嘛呢
哎呦那那会那叫挑土篮吧啊
那时候都是不是太多人挑
大爷那会您能挣多少钱呢
那时候
啊刚参加工作挣40 块钱两碗粥
40 块钱领两碗粥
哈哈哈哈哈
每天每天喝两碗粥是吗啊
二分钱一碗粥啊
馒头四分钱
哎呦算起来啊
我吃顿饭一毛钱都行了哎呦那真是
那那会那会得管饭
那时候不管饭买餐票
给你开支也给现在要一个月开一次
是那大爷那会那两碗粥能能吃的饱吗
哈哈啊
那时候有的时候啊
千活累了我一吃三四个馒头哎呦
那会真是可可以哈哈哈哈
那会能干也能吃吗
啊能吃能干
那时候得付出多大劳动
完了啊能吃多少
哈哈大爷那您那个嗯
那您在这建筑公司您干了多长时间啊
嗯干到退休那时候哎呦
那您怎么当时怎么找到这个工作的呀
那时候上北京来
北京要人
那时候是
哎那您老家您是哪里
老家是山东省
哎呦那一看这个
在山东什么地
山东新县
哎呦
那阴您倒是怎么来到来来到北京的
那时候就是找工作
嗯啊累的没精神
投奔亲戚吗
嗯
哦也是您家亲戚在这那那那有老乡
老乡来这干活
哎呦给您介绍过来
嗯
那大爷那会给您介绍是不得发电报
那时候穷啊
那那时候山东比较穷
是嗯那那等也算是就是也算是
逃荒过来吧啊
也算是逃光过来了
来到北京了
那老家外面打工的不少
那时候是
那你这个这个来家老家
吃个窝头都吃不上
是嗯那后来到这吃馒头挺高兴
哈哈哈哈
那真棒啊
大爷那您后期您是做什么的
后期还是干那个
还是就是挑那个啊还是干那个
盖楼房盖楼房
哎呦
那您多大年龄退的休没能干一辈子
这一个那真不容易啊
当时您多大退的休呢
退休退休啊60
哎呦10 退休那会您退休那会是几几年
八二十多年了哎呦是
到这到60 国家有规定
就退休了
是哎用您那会的退休金你能拿多少
啊当时那退休金你能拿多少
那么多
100 多块钱
哎是现在现在待遇不错吧
现在
拿5, 000多块钱不到6, 000那可以大爷
那您这属于也是苦尽甘来
年轻人吃过苦哈哈哈啊
而且您这身体也不错