朋友们大家好我是阿杜
唐山烧烤店
打人事件引起了全国的关注
今天我就采访了一位杭州本地大爷
他对这件事有自己的独特的见解
来听听他是怎么说的
大爷你有没有听说过
之前听说过唐山烧烤店打人事件哦
有的就是
有几个有几个男的就就搭训女的
没搭汕成功就打那个女的
打的太厉害了
你不能这么打是啊
你吵架是吵架你稍微打两下
这个你看这是女的呀是啊
说来是女的呀
女的你打女的不太好
对呀对不对
她也没惹着你
你先去惹惹人家是是是是不应该
这个比杀人犯更厉害
是是是重判
重判
给他拿个
到监狱里去啊
到监狱里给他干重活就是重活
就是欺负他, 也欺负他
所以以其人之道还其人之身
你欺负我来欺负你
可是大爷你看看当时打人的时候
在场的人
在场的人不是很多吗
可是没有人愿意帮
这样的打人
没有把他们这帮人酒喝多了啊
你你去帮忙也打你这个吗
再一个我跟你讲
帮忙的人国家来了啊
政府那个公安来了啊
他怎么打你的还要调查你了
那你他们为什么要打你还要问你
弄来弄去吧还你还弄个不是
医药费还没有报
是是是还还是吃哑巴亏
你看看你都去帮你这就这就好比这个
你坐公交啊
坐地铁啊
老年人站着你就不让坐
不缺少一点温暖温度吗不是
不让坐
就就好比这样你不缺少温度了吗
我我喜欢不让坐就不让坐对不对了
说是这么说
城市要有
温度啊对不对你们
老人跌倒了你们都不扶
这不缺少温度吗这个我跟你讲
跌倒
扶起来也有、怕惹祸
是是有是有可能那老头也弄不离心
他给我弄倒的再给我扶起来是是是
你说说不清
那那有个儿女来了
儿女明明知道是
是自己摔倒的那也不知道的
他家庭条件困难没有退休金
那么他就搞个
他就是赖上你他故意敲诈你啊
故意还有这么
你说都说不清楚
哈哈
我一个人
那是年纪大的你只能看看就这样看看
我最多给她打个110
对呀你至少打个110
这至少要打一个对不对
至少你还有一点爱心
你不能就这样看一看吧对不对
这个东西啊说不要说了啊
他肯定有保护伞
有保护伞
肯定有人的、背后有人呢
啊没人他不会这么这么猖狂
不会这么猖狂
唐山这种事啊其实以前都有这种事
为什么以前没有
没有曝光现在就曝光了呢
这有人给他曝光了
有人给他这个东西啊
这个录像给他放出来了
对不对那以前
为什么没曝光呢
以前肯定有发生这种一样的事啊
为什么不曝光呢
这个东西这这个曝光的人啊
肯定他也有背景
他有背景
他肯定有他就看不下去了
再也看不下去
他就曝光了
他没背景他他再看不下去他都不敢
当时你要是那个女的你会怎么做
我照样跟他
打你跟他打打不过
打不过再说吧
先先打了再说吧你你看看人家
这么凶悍
你跟他打你跟他硬批你肯定是吃亏啊
吃亏这个东西这样
这个是性格你要智取啊
不是智取这个东西
你一个人的性格
性格性格决定的
我打不过也跟你打那你的意思
那个女的做的应该对对的了对的
可是你打的打
打他不过是另外回事的
浙江的治安怎么样啊
浙江治安是在全国说起来是
算好的
就是基本上不会发生这种事情的
基本上都会发生
比较安全比较安全
一般说你这样打了以后
人家早就报警了
浙江人性格
他也不会欺负你欺负一个女的吧
哈哈哈对
一般是不大欺负女的
你说你就欺负一个女的
关键人家就是, 把两家劝劝就算了
哦劝劝就算了
不会不会不会出手出手
般不会出手
浙江人的性格老
这个爷们的性格
他不应该不不喜欢出手吧
说的难听点你这要过分了啊
出手这旁边人家会出手的啊
就单打你了
对的啊报警归报警啊
打你归打你
那为啥浙江这边的治安就好好一点的
唐山就出现这种现象呢
是原因这个东西是这样的啊
从大革命下来一直下来啊
到现在啊
浙江的治安
一直是很好很好
为什么呢浙江很好嘞是浙江这边人
是人的原因吗
这个东西还是管理的好啊
管理也是一方面
人的性格也是一方面经济也
经济也是一方面思想思想上有钱了
他总不会去跟你吵是对不对
浙江比较富裕
他也不像没有没有游手好闲的人
哈哈哈都干正事
你看看他游手游手好闲的人
他家里钱很多了唐山那
边肯定就是好多人啊年轻人
我怎么游手好闲
没有没工作他不工作
钱也不多
本来就组织一个什么哈哈小小黑帮
你这样说好的我们这里的啊
退休最少都6, 000啊
那么你这在他们团队
有6, 000是是是
他同样的公务员他有6, 000
是是是对对
你说到到东北去都是男的你这个
你这个头也没没6, 000
最根本的还是跟这个人
当地的经济发展
思想开放程度还是有关系的
越落后的
越落后的地方越容易出现这种现象
对啊这确实也是一个很大关系的
穷了以后啊就就怨人
哈哈这就是有可能
是是是是有可能讲说的是有道理
听完这位大爷的叙述大概就知道了
浙江这边是不会发生这种事情的
浙江这边的治安还是不错的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见