兰州日报整个版面报道过我
是不是嗯
报道你是因为什么呢
就因为我选定的
为什么选择兰州
另外我在兰
我搞这个旅游啊
嗯搞门票收藏
办展览
ND
我办那个展览办了10 个月
哦你是搞那个门票收藏的
哎旅游
你收藏了多少门票啊
ND
将近5 万张
ENGLAND
ENGLAND 哇我的天呐
您是哪里人呢
ENGLAND
江苏人
江苏人你是从哪里退休的
ENGLAND
天津天津退休的
那你退休也有好久了吧
退休20年了
ENGLAND
GL
20年了20年
ENGLAND
退休以后就到处全国旅游
全国旅游
ENGLAND
哦那你停留在兰州
GLAND
什么时候到兰州的
VGL
到兰州已经十几年了
十几年了
ENGLAND
定居是在2017 年定居的
哦你在兰州定居了
ENGLAND
哦我觉得反复的观察
ENGL
我觉得这个地方比较好
嗯哦
HAIL A ENGLAND
这个地方
ENGLAND
你觉得跟你退休的地方 好在
(哪)
第一个嗯
ENGLAND
气候比较好
夏冬无严寒
ENGLAND
嗯
第二个这个地方有深厚的文化底蕴
ENGLAND
嗯第三个 皖 E·1 K899
这个地方这个饮食 皖 E1 K899 ENGLAND
它包容性很强
ENGLAND
饮食比较宽
嗯第四个呢
ENGL
这个地方呢
ENGLAND
老百姓民风比较朴实
对啊那你定居房子买到哪里了
买五泉山
哦这样的啊
I LAS
然后你刚开始到兰州的时候
ENGLAND
就是说你怎么认识到兰州了
我曾经在兰州工作过
哦你在兰州工作过呀
从兰州调到天津去的
哦这样的
ENGLAND
在全国看了半天 皖 E1 K899 ENGLAND
最后呢原来选定成都
E1 N899
我觉得不行
嗯后来选定我们江苏也不行
E1 M899
嗯
还是兰州比较好
兰州啊
KAILAS
你就在全国就办那个门票展览吗
门票展览旅游
哦是不是
KAILAS
我刚从俄罗斯回来
才回来吗
NL AS
刚回来我在那去玩了一个多月
哎呦你这生活态度可真好
1 K899 嗯那您现在就是说全国旅游
ENGLAND
你的收入来源是
工资工资呢
EIK899
ENGLAND
GL
退休工资
ENGLAND
能问一下你退休工资
ENGL
透露一下你有多少
ENGLAND
退休工资
KAILAS ENG
我刚才就只拿1, 200
嗯现在拿4, 500
那你全国旅游够了吗
够了哦
KAILAS
你旅游不是享受
LAS
旅游不是购物
ILA
嗯旅游是感受自己不曾感受的生活
嗯
AILA
那么我只要是住宿地方安全就可以了
我没有坐过高铁
ENGLAND
我一般都坐的这个绿皮车
嗯
ENGLAND
理念不一样嘛
因为旅游本身不是享受
# E1 K899 ENGLAND
好多人旅游享受
ENGLAND
旅游是感受你不曾感受过的生活
哦
(感受) 不曾感受过的生活
你这句话说的太好了
然后那你出去吃饭住宿怎么办
ENGLAN I
吃饭住宿
ENGLAND
般住宿住招待所民俗
吃饭的话你一般就是
那就干净安全就可以了
嗯我们也没有必要吃什么
# E1 K899 ENGLAND
当然我也是以小吃为主
ENGL
只要是各地方小吃
我基本上都品尝过来
好吃与不好吃和我没关系
不好吃说明我不习惯
家能够延续几十年上百年
说明人家有人家特点
只不过是不合我的口味而已
兰州的小吃你喜欢哪
兰州小吃
小吃我比较喜欢浆水面
ENGLAND
浆水面浆水面浆水面啊
牛肉面嘞
MAIL AS
嗯牛肉面可以哎
再个兰州的这个
MAIL A
嗯
兰州市城关区政府比较好
嗯政府是老年餐
确实很亲民
哦你还去吃老年餐啊
哦这样的
记得点赞关注哦