做3小时45元
你本来也没事,
哦哦测量体温啊 干垃圾
UAL WASTE 干垃圾
今天我也是应网友要求到黄浦区
昭通路
来看
你好爷叔
我看你是自愿者
你肯定住这个地方的
老士地了, 那你帮我介绍一下你们小区
小区现在就这样呀
有的人家 浦文
住房面积就比较小
因为我动迁规划里看见的
我们这里报是报上去了
浦又明 原来是旧区改造
有的人家装了抽水马桶有的没有
不是说要消灭倒马桶? 是
我感觉这里还是倒痰孟的
就是呀
这环境好像
但是周围地段非常好的
对面就是医院
但年纪大提出
急诊为啥不开
啊里面没急诊的? 没有的
为啥? 人家生病只能去长征医院
哦, 没急诊, 要到湾区
很远的路了
还有浦东啥的
怎么样下决心
改善
民生无小事
你要不旧区改造
我们真正老黄浦人
以前南市区属于黄浦区
现在, 我那里动迁过的
广东路外滩
哦, 红头阿三看门的 浦又明
动迁? 不动呀
那不动就日区改造呀
你们这里居民有多少?
居民多了?
有多么
有几百户
我出生在江西路的
江西路不动呀38 号
有啥用不动呀
爷叔你这里地方多少年
你知道吗
这里一百多年了
哎
荣吉里, 光荣的荣吉祥的吉
哦哦, 荣吉里, 隔壁是
1953 年造的
功成里, 对面新建两村新建小区
现在都属于外滩街道了
都叫昭通里委
嗯
我是船员以前人家拿36 元
我就拿50 几元了
我上港集团的
家里什么都有的
嗯, 韩国带来有的日本带回来也有
对对对
你们以前船员应该是
待遇很好的
会到
一会到张家港去一会到南通去, 最远到汉 口了
哦哦, 你是跑国内
船员, 上港集团
那时我们港务局
定粮
人家25 斤
我们有48 斤
比钢铁厂还多, 加夜班要56 厅
那你是船员
就是说你天天在船上做些啥?
哦机舱里
船上有大副二副三副
船长
我等于是搞工会的
你补助要找我了
家里房子漏了我安排
工会里我们以前单位里
未匠泥水匠的
帮你去补补漏, 搞搞好
家里吵架了
家庭纠纷要去调解
哦
不助要找我的
那你就一直做到退休了
是的
但我退了早
我只有37 年工龄
这么早? 我05 年就退
哦十几年了
我05年到现在14年了
那你退休工资? 5 千出头
5 千出买还可以
我不是事业单位, 吃用够
然后那里动迁房子出租在浦江镇
我天天要看报子的
是自愿者都帮我订的
你如果叫我报名我也不报的
他们叫到你不好意思了
这是的
反正年纪大没事
做做玩玩一不要带孩子孙儿读初三
这是的
你70 岁是
享福的日子了
有时出去旅旅游
哦, 我退休外面混卡几年
远洋宾馆中外运
哦那不错
还有海关
那现在
发挥余热帮里委
对蛮好的, 不然在家里干嘛?
又没什么事, 做做
像这样做志愿者
里弄里会给些, 有的有的
烟钱吗
被他们说烟酒钱总是有的
做3小时45元
你本来也没事
最多碰到惹事的就打打110
般不打的
110 我们都认识的, 我们这里没惹事的
般邻里客客气气的
般做自愿者都对这里小区比较了解的
如果搞不清楚的怎么做自愿者
人家问路都不知道的
人家方向走反了
明明往外滩方向走了去人民广场到外滩方 向走了
如城隍庙要说
第一个红绿灯右转弯河南路
你们这种房子属于什么结构的房子?
砖木结构
属于啥类型的房子?
也算石库门
你来以前的石库门
你住在这里面
我住9 号, 那你们这石库门有多少人家住 里面?
这么一栋房子?
我们算比较少的
楼上3户楼下3户
这里面都是住户? 是的
这里一家, 有门的一家
下面3 户, 那本来最最早是多少? 你知道 吗? 最早是一户人家
也有是
单位的仓库隔出来的
以前纺织局
OK 那我懂了
这里面一般要住6 户人家
像11 号里更多了
哎呦, 这个门里
你看这上面是一户人家? 是一户
哦哎呀呀
下面就6 户人家
他们烧饭在一起烧的
哎呀呀
哦哦哦, 烧饭地方
没关系
哦
烧饭的
看上去蛮清清爽爽
还有在外面烧饭的
每个门都有人住的
这样看着蛮挤的
这里楼梯上去还有6 户
哦, 这都很小的吗?
都多少面积大约?
有种小的7~8平有的10平左右
外面蛮整洁的有人看着
假如我们晚上8 点下班了
人家又乱扔垃圾因为周围饭店多
对对对 浦
沿马路都是小饭店
哎你好
回来吃饭了
哎呀, 今天碰到爷叔蛮开心陪我
哈哈哈
这个里面都是有许多人家, 对呀
以前说72 家房客
前两年已经来
来来来来来来来
改造过了
看又扔 塌糊涂
嗯哎呀
RESIDUAL W
我们是
人家远地方来的
这段疫情又有了, 是测量体温的
ASTE
疫情又来了浦东不是发现了吗
RESIDUAL WASTE
对对对对对
假如拉杆箱一来我肯定要测体温的
哦, 外地的
拉杆箱来
哦, 那你就守在这块地方
守着这条弄堂走走
有人进出跟人家招呼打打
哦
车子交汇不要撞到人
2~3小时就混过去了
又不是天天叫你
对对对
来来来来
你这个干的湿的
干的, 好就给你倒一下
这个是湿的放哪里
湿的你现在时间没到呀
你看这些到上海来游玩的
环卫局城管都管的紧, 又不是我们要搞
嗯
谢谢, 谢谢爷叔
好了一, 我走出去
暂时分享到这里