朋友们大家好我是阿杜
在杭州一个月收入多少才算有钱人呢
杭州的有钱人多吗
今天我采访了一位杭州本地大爷
七十多岁了
来听听他是怎么说的
那大爷你觉得在杭州
一个月收入多少钱算算富人
你生活过得不错的、在杭州这里
你最起码是要
上万上万两三万哎
一般在杭州做啥工作
一个月能两三万两三万
你这个东西做现在什么这个智能啊
这个这个这个东西我们也
对不对
那您当时你不是出租车司机吗
您当时
啊开车我单位开车
单位开车
接送老板的
接送老板也接过
大货车也开过
那你当时一个月多少钱一个月工资啊
四十块钱不到吗二技工
四十块钱不到啊一个月啊
是吧那那是哪个年代啊
这么低啊
七九年八九年的不错嘛
七九年八九年
那你退休的时候
那一年你一个月多少钱工资啊
我退休的时候也是
两千两千
两千五吧
两千五啊啊
我退休的时候那当时也是两千年左右
啊
工资也低
那你现在
现在如果这个职业的话
应该多少钱一个月现在
就咱们说的难听点
方向选择了啊
我高的我去的
低的我不去了
你高的这一般
就是你这个职业
现在能挣多少钱一个月
看看看你开什么车了开什么车
正常的一个月多少钱呢那就是要开开
你开什么车开什么车
你开开这个大车啊
最最起码
最起码赚两三万
两三万啊
这么高啊
两三万您刚才不都说了吗
两三万你算富人了我那那你算
富人阶层了哈哈
我是这个这个大车
我们那个时候开大车的时候啊
按单位里的工资拿的拿工资拿津贴
对不对
那到杭州这边富人多不多
还多的很多
般
你看不出来
一般看不出来
那为啥杭州这边富人多呀
但是为什么为什么杭州这边富人很多
杭州人我跟你说啊
就做生意的比较多
做生意的你这四季青你去看看啊现在
现在四季青了做生意的杭州人多不多
也不多了也不多了也不多了
那那那都有哪些人做嘞外地人
都是外地人
那你以前一一开始的时候
是杭州人自己做的啊
做了钱存的差不多了他
然后就不做了
他就不做了
哦就把这个摊位租给人家了
租给人家拿钱了哦
拿钱了
有人都说浙江有十个浙江人
有五六个都是做生意的
浙江人就这么喜欢做生意啊
做生意的浙江人啊
温州人温州温州多
温州的家家户户做生意
杭州嘞杭州本地人有什么特色嘞
他们喜欢
杭杭州的现在做生意的也不多也不多
做生意的这批
基本上都是像我们这批哦
做了已经现在做
那现在行业就是做喜欢做啥嘞
不不做生意了不不不搞创新了
安于现状了
现在都是年轻人去弄去
年轻人去弄去了那我们这批都已经退休了
在家里玩玩哦
那现在你看杭州好多拆迁哪些
拆迁户算不算有钱人
拆迁户是都是赚的
赚的不得了
就拆迁在杭州被拆迁了很赚钱吗
赚哦
你一屋拆迁户最起码都都有四五百万
四五百万
那也很多呀还有房子啊
那你这是拆迁户
那些拆迁户一旦拆了就变成有钱人
拆迁户是城里的拆迁户
农村的拆迁户
两样的两样的
就城里的更挣钱
城里的不挣钱不是钱
挣钱不可能吧城里的地价不更贵吗
农村他自己的地啊
你知不知道城里那个
城里人谁有地啊
那那地是你租的
那你不从小不就是这样
盖着房子的地不就是我的吗
不是你的以前的房子都是租的
租的单位租的又不是你的
就以前农村房盖的农村房
以前农村房都是他们
自己农村的啊还有宅基地的
对不对
就以前那个老武林门那边
以前以前不是在盖很多个农村房吗
那房子不是你盖的
不是自己盖的吗
都是自己盖好了拆掉了
是不是政府政府给他钱了
是啊对
他这个地卖给
政府了
对啊你卖
我在武林门
跟农村乡下地段不一样肯定
武林门以前也是农村的
是啊你要弄清
他虽然是农村
他毕竟是杭州的中心啊
那个时候不是中心
那你也不知道也是也算农村
反正也是按农村算
拆迁啊还有多的人家拿一千多万了
这么多啊
他们人多吗
还有房子还给他房子那是那是那是
他们是富了
是富了都变富翁了吗
是变富翁了
这变富人太简单太简单了
那杭州这边的工资高不高啊
你觉得
这个这个东西高不高
你要看单位
单位你平均工资跟全
国比的话杭州工资能排第几啊
我我们来看看吧
北上广下来就是我们的了
就是啊那你杭州排第五
第四第五差不多杭州工资
可是杭州的物价也很高
啊物价很高啊是高
你工资高了吗
物价也高
可是你的工资跟物价有点不匹配
你的你的物价高就比上海的高
我告诉你的物价永远
跟工资不匹配是吧是啊
有时北上广的也是一样
你要说工资高你肯定比上海高
但是物价高不高
物价比上海还高你这高有点不一样呀
上海跟杭州这个一个地区差价
地区差价啊
上海的
等等等级高啊
等级高就物价就低啊
工资就高啊
工资是高呀啊但是物价也
物价没没上海没没没没杭州高呀
关键问题是
这个东西不是就是说
你现在是杭州高啊
上海低啊
过段时候他是上海
上海也高了
这是变动的变动的杭州最低的
这个物价的东西不是说一定
你高永远是高光我比你低永远比你低
不可能的
物价东西变的
每时每刻都在变动的哦
听完大爷的叙述大概就知道了
杭州这边的有钱人很多啊
大部分都是通过做生意发家致富的
也有通过拆迁变富裕的
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关注
感谢支持
深晨水 拜拜下期见