大专毕业吧
啊就是我们上的首医大
左安门那个首医大
四年以后毕业就分配我们参加工作
北京这个十大医院是
十年没招
就十年没有新人进了
女同志妇产科特别缺人啊
然后就分我干妇产科了
那大妈那当时您学医的话
学医的话您学的是什么专业
你上我们学的是医疗系
嗯内外妇儿主科
当时您上大学是几几年
呢七二年
那会有补助吗
上大学
那会一个月就补这19 块钱啊那也够
我们吃饭一个女孩子也就够了啊啊
反正不吃不能吃太好的是
然后您上了四年大学啊
来的时候是定向招生的
嗯所以我老家是延庆
所以完了以后我们就得就
得回延庆那个
县医院嗯
女的都分配搞那个妇产科跟儿科哦
女的比较少男的多就是外科跟内科哦
嗯然后男的就是外科跟内科哦
那您这妇产科跟儿科
瞧病小孩的对儿童一些疾病啊
什么的儿童的保健呀
都涉及进去
比如说生孩子啊这哎呦
我们妇产科就是妇科
主要是妇科的这些疾病
产科呢主要就是生孩子嗯
生孩子然后那时候呢就是说
妇儿妇儿妇幼
然后小孩也给挂个你这个妇科里头
哦妇儿里头嗯
所以小孩一些新生儿一些疾病
都得我们管
那您这比较全面您这医术
55 退休了
55退休没回来还接着干又干12年
哦干12 年这是医院又反聘了吗
对
你那个退休了
就说你就不占医院的名额了哦
可是你还可以在这个在这个
科室上班
嗯然后呢退休金拿一份
然后你上班以后呢
再给你一份返聘钱
然后那什么然后上到70 岁就不上了
上70 岁就就都休息了哦
那当时您那个退休金
您刚退休是能拿多少钱
我们刚退的时候拿的不多
就拿5, 000多块钱
按职称拿
你要主任级的呢就多点嗯
像我们这个就是主治医师一类的
没考没往上考哦
因为我们那时候吧拉家带口
妇产科又累
对这外语那个弄不好
他着重升级的话
这个就是外语哦
外语你得够六级或者到八级
哦呦他才给你升主任呢
要求太高了啊
哈哈所以说那个外语我们也太累
家里就招种孩子培养孩子呢
是那时候孩子就已经开始上大学
也准备读
些学位啊什么的所以着重他们
所以我们就就没去往往上考
不下功夫弄那外语了
嗯然后就那个什么然后就没上
我们那时候退休呢就退休金什么
低点是就是
主治一级的就是5 千块钱
哦呦那您要反聘您回去也挣的挺高的吧
反聘时候回去也差不多
这钱也差不多这钱吧
哦那得一万多了
嗯反正还行吧
我72 岁哎呦看您身体挺不错的啊
行我身体挺好的真棒
嗯那大妈您现在这退休金挺高的了吧
就是小八千吧
那可以
那也是根据您年轻时候的努力啊啊