朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到了一对夫妻
他们都是工人退休
工龄也有三四十年了
他们一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您现在能拿多少钱
4, 000多一点就4, 000多一点您呢
我我4, 000
你们就拿4, 000多一点
工龄工龄有大小的
你们退休多
久了就拿4, 000
退休多久了
80 岁
那也退休很久了呀
哎我都是那时候的退休
退休越早
工资越底
现在退休的人高
退休一晚
哎工资
高哦
以前退休我们就几十块哎
就一百多块钱104 块钱
这慢慢的慢慢的现在再加上去了已经
哦哎就这样的
那你们对这个退休工资满不满意
退休工资呢真的是
生活水平是可可以的
就是看病看不起
这不有医保吗
医保看病看不起
还是看不起看不起
自费拿出来的才牵动
对
哦反正一个要自费反正一个要自费
哎哎
哎听听听听
那个有医保的等于说你啊
那你们俩加起来应该有
8, 000块钱退休金了哎
那日常生活应该够了吧
这是不是生病不好了
生病不行了
生病快乐
不生病吃吃是可以的
生病的话就不行
像他在生病的话
他自己的退休金也没有了
生病退休金没有了哎
没有了
生病花销很
那为什么他这个付钱
每个月要付这么多的
做化疗啊做什么
哦还要做化疗哎
他的光啊光验个血
验个血有好多品种都要自费哦
这么验个小便还有好多小便要自费
要自费
你说你说怎么办
哦
就这个这个就是我们这里就这个医保
听听是还可以的
但是有的药你像现在
现在像化疗药
自己要拿出4, 000多块钱一个月了
哎呦那那
那他的
哎400 多块钱一个月
那还要还要去其他的药
是不是啊就是看病看
不起看病
看不起这么做
做个体检
每个礼拜去做一次化疗
要从头开始做一个体检
做个体检有好多都体检都要自费哦
就这个不好
嗯关键你不生毛病你吃吃够了
吃吃够了哎
你年老一个月
大约花多少钱的生活费
生活费的我不一定的
有时候小孩一个月买一点给我们的
我们也不去统计
他的生活费应该花不了多少
要哎
哎生活费呢现在东西是贵的贵的
去年到今年3 年疫情啊
哎贵了好多好多
对对对贵了好多好多就是跟
这是跟他省比起来
你说我们杭州高消费
那你们还采访着他
你们一个月生活费大约要多少钱
要不要3, 000块钱
我吗你年你年老啊
3, 000块钱还不够啊
为什么3, 000块两两个人养老
3, 000块怎么够
他生病是不是要需要营养
对不对啊
不是不是青菜白菜吃吃够了
那时候青菜六六块钱1 斤呢
现在青菜也是很贵的
那
4, 000块钱差不多
哎是是是这说不准说不准
哎
说不准说不准
等于你们俩
一个月生活费
就要花掉一个人的这个退休金了
哎一个那个退休金肯定要花的
肯定要花嗯
那么对于说你你说的
就是生病啊就就生病生不起
就生病生不起
你本来说做做化做做体检吗
嗯一个个验血吗
应该应该负责一点的
在杭州这边
就像像你们企业单位
一般的退休金都是在四五千
现在退休的人高
现在人高现在如果像
你这种职位的话能拿多少钱呢
现在退休像像我这这职位的话
最起码等于说的是
要不是不是你们年轻人在上来的七零
以后上来的人的这个退休工资啊
这个退休工资不不怎么高的
不怎么高
我听他们说就3, 000多哦
啊就在他们就20 多年工龄
哦
20 多年工龄哎
那你说对不对
像像你们这样的人怎么说
哎哎
女的人退休50 岁退休啊觉得
听听三呢3, 000多一点
3, 000多一点啊
还不高就是呢
比我们再小
哎小个
此方说这边是个我们以前毛80 岁
他们现在60 岁退休的男生啊
嗯他们都有6, 000多一点
6, 000多一点哎
6, 001点
那是比你们高很多个一两千块钱哎
就是的他们比较高的
他们的工龄就是60 岁退休吗
嗯60 岁退休本身工龄就
这个是都
都有30多年有30多年的工龄
都有毛40 年的工龄了
是不是是
是不是7 年以后退休呢
70 年生出来的孩子
现在退休工资也不怎么高
也不怎么高
难道就这个凭年轻人就是我们下面的
哎我们生出来的子女的退休工资
也不怎么高
因为他工龄低
对啊那现在就说明就
就现在越来会越来越好的啊
退休工资啊越来越好啊
哎是好的了
工资是好的了
要比比以前的
加了多少毛数出来了
嗯
如果不加的话我们就喝西北风去了
是是是哎
现在国家给我们加工资了
工资
哎不加工资的我们就是喝西北风去了
是是是是
是是不是的
你对这个工资满满不满意现在这个
退休金对你们来说
退休工资是我可以的
满意的满意的就是看病看不起
看病看病
看病花销大
这对夫妻工人退休
退休金并不算高
他们最大的烦恼就是看病
花销较大
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持拜拜下期见