当时来了兰州呢
没熟人啊
哎呀一天走的哪呢
就是雁滩古玩城啊
这个隍庙啊
就看那个写字的
看那个古董啊
急的了不得
没有一个熟人
喧谎都说不上
说话都说不上
最后呢我们那 一块
看那新港城
新港城住的
嗯有个人可能当老师
聘上当老师了
我老婆那叫我去
我退休就为了休息
坚决不去
钱么多少是够哩
那时候老师缺的很
你给我谈谈你怎么学习中医的
我就没去
没去然后就家里边就自己
我文化大革命是宣传队的
哦拉二胡的啊
那你咋没有拉二胡呢
拉的现在还是拉的玩着呢
哦对对对
再一个是我们单位上
那时候就是2, 000多人啊
嗯死了人
尤其是结婚就不说了
尤其是死了老老人
非得请我
为啥
我就提一支毛笔给那写对联
写挽章
哦
有时候写那个祭文都是我写的
对你这还写字
拉二胡
你这退休以后就有这两样爱好
那你还不止这两样
那你还有啥呢
还中医爱好呢
现在还参加这
新港城唱歌队的
一直不停的唱
哦你还唱歌
中医学中医
那你刚退休的时候
中医处于一个什么水平中医
那时候就是有个啥小病
能查个方子
哦懵懵懂懂的
反正就就蒙着了
有时候就
嗯
就是现在就说是这个病
就知道这个病的根了
咋来的这个病
然后是咋治
就知道这个过程了
就比原来的进步多了
根据这个症状
嗯就直接查出这个症状用
哪个方子
哎这个方子
好像对这个
症状差不多
哈哈哈
反正中医中药你吃它吃不死人吗
你啊哈哈哈
你不要害怕这个事
好多人他就是害怕这个
所以他我现在身上哪些都不疼啊
哦是吗
啊
听这很难得啊
你都76 了是吧
我们新港城那旁边
那不是那个和霍去病广场么
嗯
有时候晚上咱还去跳个交警舞
哎呀
广场舞不跳
广场舞这个这个动作那个动作太麻烦
交谊舞不是拉上就
反正就踏上节拍你就走就对了对吧
退休以后是学习中医
然后还有拉二胡
写毛笔字
写毛笔字还有唱歌嗯
哎呦那你这真是厉害着呢
你厉害也不厉害
中医你学了几年了
学了多少年了 那说起年成就多了
但是你进步不大
没老师嘛
你自己自学的
肯定 我现在进步大的很
我感觉我进步大
你现在就是说自己能给自己看病了
原来就一直看呢 还是自己就一直看病
自己给自己家里人看病
给家里人看病
不给外头人看的人
外头的人我就不给你看
嗯因为你首先相信
不相信还是话一个嗯
我花那个心思干啥
对对吧嗯
记得点赞关注哦