朋友们大家好
我是阿杜
这位60 多岁的杭州大爷
高中化学老师
退休浙江师范大学毕业
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您退休多少年了
我退休七八年了吧
七八你今年六十几岁
那当然了
60岁到75岁
退休的
这个青少年到哪都能去
对啊75 岁
到85 岁嘛
就是中年了嘛
嗯退休的中年
85 岁以上就真是老年了
你以前是做什么工作的呢
教师
教师啊老师
是教初中还是高中
高中
高中老师
那你属于事业单位
对
你干了多少年了呢
干了
35 年左右吧
你是教哪门科的
化学化学啊理科的
理科理科
当时当老师容易吗
我们那时刚好恢复高考的时候
考上师范大学的
就出来就当老师的这样子
你考到哪个师范大学去了
浙师大
浙江师范大学这个
那个时候师范大学全国排有名
现在浙江师范犬学也好的了
浙江是排到前五名里面的
前三名前五名的
现在这个浙江师范大学并了吧
没并
独立的
现在浙江师范大学在哪
在哪里啊, 金华
金华市啊
这里杭州过去一点点的
哦
金华市以前他大学下放
那个时候下到金华市去
啊
那你在那个时候算是知识分子
算是人才了
恢复高考吧
那个时刻考进去也不简单
没多少人考得上
我们一个班也只
能考个把两个的
个班个把两个
你这算拔拔尖人才
运气运气运气
哦运气
我们老年人现在呢
就是大部分都幸福的
那当然在中国
特别是在杭州
老年人真的幸福的
幸福在哪
哪些方面呢
哎呀有退休金
看看退休金
您能拿多少钱退休金
万把块吧
万把块那你是幸福哎
你是挺幸福的
不对
幸福感不是钱多少的问题
幸福感是感觉
感觉
你自己的感觉幸福就幸福
你感觉不幸福就不幸福
你就是10 万块一个月你就不幸福
哦是是是
有的两三千块
企业退休的三四千块
他就很幸福
很高兴的
他为什么高兴呢
因为
而且我也拥有够了
家里面也很和和和谐啊
家庭和谐
和谐是吧
自己的身体也好的
到外面会会朋友
吃吃喝茶打牌什么的走走是吧
那这不幸福
这个天伦之乐啦
这位大爷人民教师
事业单位退休
退休金不低
羡慕现在退休的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见