我88 了
十几年以前不这样
那身体不好
上急救中心了
60 多岁
死过好几次了
我这不是最近联系养老院呢吗
俩人一个月一万五
这位88 岁的爷爷
这十几年来为什么
身体变化这么大呢
他发现了什么长寿的秘诀吗
每月15. 000的养老院您觉得贵吗
他能负担得起吗
咱们一起来听听
您今年高寿了
您都88 了
那您是靠什么方法
养生的呢
我就是每天坚持遛走
遛弯啊
坚持走得
坚持多少年了
坚持有十几年了吧
十几年以前不这样
那身体不好
那会怎么了
有时候
在家里就晕了
摔地下了就
最近没有
十几年了没有
那当时是什么
因为什么呀
脑供血不足
啊
这种情况
然后就靠走路
对走路这十多年老走
不走不行
不走也走不动了
每天都走
AB
嗯
那走多远啊
就走六七千步吧
也是
AB
原来比这还多
快一万步了
啊
前七八年
现在不行啊
现在一万步太累了
走的快吗
不快啊就是按照自己的
体力
跟年轻人
比不了他跑得快
等于那会才70
对
然后就开始走路了
以前都没有任何运动是吗
以前没有
我就
60 岁前后啊
竞下棋那不注意身体好
那会竞闹病
不行
夜里头有时候脑袋就不行了
上急救中心了
呦60 多岁
我死过好几次了
哎呦那不行不行竞下棋
下棋就是老坐在那不动是吧
不动还抽烟啊
我这十几年
后来不抽了
心梗以后
我心梗了
心梗啊
做了一个支架
11 年吧吧
受不了了疼的我都不行了
一到友谊(医院)
好这一检查告诉心梗
什么都不管了
就给我推到抢救室
然后
跟孩子都来不及商量啊
马上就给你做了一支架
孩子还在问说选什么支架
人告诉都做完了
哈哈哈那再晚一点
再晚不行了
对对对给老伴吓坏了吧
给孩子们给吓着了啊
差点没死了
这好
哎呦
就是11 年
后来从那我也不抽烟了
哎从那他慢慢身体好起来了
对
ABB
就是那会我不注意啊
叉抽烟又
不锻炼
那以前不怎么锻炼也不走
这后来有这经验了就注意了
嗯注意不走不行
这天天的走啊行到哪去
都说买东西没问题
拎点东西也没问题
所以说您说80 多
我是真是不敢相信哈
8888都快90了呢
哎呦真棒
您说这个人老了以后
要指望谁啊
ABB 指望谁啊啊
我这不是最近联系养老院
我有儿有女
那您千嘛想去养老院啊
问题在什么地方
住这房子准备卖了啊
然后卖了以后呢
你再买新的
在这有个过渡啊没地待着
上儿女那去吧
都都别扭
啊等于您现在自己住呢跟老件
跟老伴啊闺女闺女
跟我们在一起
照顾照顾您方便是吗
对啊那
那就是您等于是因为
想有一个周转的时间
对说想去养老院
对另外您现在
每天吃什么
老是想第二天吃什么
上哪买去
哈哈哈
ABR
怎么着老是这茬
一天到晚都是哈哈烦呢这
这玩意每天吃什么呢
还还得想着
ABR
忒麻烦啊
你说得了
养老院先缓一缓
现在这个老年人对于养老院的看法
我看都有不太一致
有说好的有说不好的
您觉得呢
我参观这还还行
他就是
一日三餐人给你做
A IBB 哎住的地方
人住好地
看了看啊
俩人一个月一万五
一万五啊哈哈哈
住一个月一万五
两个人一万五
一人七千五啊
会不会有点贵啊这个
是啊
ABB
床费5, 000
另外2, 500
ABB
1, 000块钱的服务费
1, 500的饭费
想住宽敞的啊干净的好的
A 耀
啊
那您看那个养老院
可能比较高端一点
是吧
新的新新盖的啊
那一万五的话
咆您退休金有多少啊
退休金一万多一点
啊那您退休金比较高啊
我们俩就是2 万块钱呢
2 万块钱啊
那还行那承担这个费用可能还行
一般人可能承担不起
我觉得
啊一般人
一万五的这个
高价对给养老院够呛
一个月才四五千块钱
对啊
个你弄1. 500给那去了
对那还倒贴了
差两两三千呢
那您这退休金可以挺好
您以前是不是做这个老师的
教员
ABR
教师教师是吧
俩人都是教师
我一看您这个气质就不一样
我是教数学
数学数学老师
我60 年毕业的
本科毕业
ABB
哎呦那会在哪上的大学
现在的首师大
呦那真棒啊
就原来的师院
北京师院啊
师范学院
真是太厉害了这个
那会上大学太难了
ABB 这全国也没几个呀
呵少数啊少数人上的
当时是在哪
分的是中学还是小学
中学
ABR
那您这个桃李满天下呀
A I BIB
也不是
ABR
教师那工资也没那么高啊
AB
那倒是是吧
ABR
对有些退休这块
可能平时就日常的那个工资
AB
不一定很高
那那会好苦着呢
ABB
对
就是后来涨上去
他不是
那有一个教师法啊
就是待遇不能低于
本地的公务员啊
就你在哪个地区
你在那那个地区
就不能低于公务员啊
这是国家法律规定啊
这个我觉得是对的
嗯因为教师育人嘛
他是影响一代又一代的人
累辛苦啊
是天天加班
等于是教师累
爷爷儒雅的谈吐
温和的性格
让我也想起了我的老师
祝福爷爷晚年生活幸福安康
对于如此的养老院费用
您能承受的起吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散