今天逛公园遇到一位大妈
大妈精神状态非常好
大妈跟您聊聊好
看大妈您这那个老北京人
听得出来
您说他还是说我
说您啊不是老北京
您不是北京人
呢在北京待了六十年了
哦我觉得您这口音是北京口音啊
大妈您今年您您有60 多我感觉
猜吧我感觉您65 左右
你说我你说我35 多好啊哈哈哈
那您多大呀我多大啊
我要说了你也得有点害怕啊
85 岁半
哎呦真不像哎这八十五岁半给惊着了
我到十一月正好86 周
哎呦办可能还说的点5 以上了
您这身体真棒啊
是真的很这这真不像
你要不说这个
你说我瞒的我瞒
瞒这些有什么用啊是是是是啊
1936嗯11月12
70 我还上爬黄山那
那三个峰呢
那一般人可爬不了莲花峰
嗯天都峰
第3 个峰那天下着大雨没爬
我们都爬不了哈这岁数
哈哈哈哈逼能吗
累吗您觉得
可能就是因为我们苦水里泡大了哦
所以再累也不过如此
那大妈您是来北京60 多年
您是怎么来北京的呀
毕业就分配的
那您是嗯什么学历啊
那时候只能大本呢
上了5 年大本
4年哦4年
您是哪个学校毕业的
现在这学校不存在我搬到嗯
四川
西南交大
就我在那学校已经搬到
嗯他改名字了
叫现在叫西南交通大学
那以前您上那会呢叫什么呢
叫唐山铁道学院
在唐山最早大概190 嗯
06 年 哦路况学堂
是北大差不多
因为他最早就是詹天佑
就是他那学校的第一批
是这不詹天佑修那个
嗯京张铁路
詹天佑就是那学校第一届毕业是那大妈
那您是祖籍是哪里人
我祖籍离天津北京也不远
几几年的
您上了大学呀
我打了9 年工
从7 岁
9 年工以后
补了一年
小学
叉上上了3年初中上3年高中
完了又
考在这个学校
当时那个学费您还记得吗
学费第一没花了我也没钱啊
我是靠助学金
那当时您学习一定都是尖子生啊
那是人家说我我自己没钱
当时学的什么专业
化学啊
后来您大学毕业之后呢
就到北京了一个一个一个学校啊
就分了就到来北京了
这不就63年到现在这不整60年吗
当老师吗就当老师
当一辈子教师
分配到哪个学校啊
首医啊北京过去北京第二医学院呢
哦首一大的老师
教一辈子书啊吃一辈子粉笔末
大妈您学化学的怎么能分配到他
那他需要化学啊
刚开始您参加工作时候待遇怎么样
除了上海以外军队院校以外
嗯都是46 啊
哦是第二年是56 吗都这样
嗯这全国统一的
我退休可能是60
刚刚出手六十六十一吧哦61 退休的
那大妈那你现在得退休金多少
反正棒子面买馒头我能够
就咱这正常生活嗯现在就算还
说的过去
温饱行吧
对没到小康
哈哈哈大康更不想了哈哈哈是啊