大家好我是阿杜
这位76 岁的杭州大爷
以前是在建筑单位保卫科工作
工龄有38 年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
76、76岁了、整整76
那你现在这个身体怎么样
身体好的
很好身体糖尿病呢
11 年打针
现在不打了
好了
11 年打针打针
现在好了
8 月份我去医院里去住了
住了半个月
就一天抽抽7 针
就低血糖就4. 3
后来甜后来全部不打的
你现在糖尿病好了
全部好的
药不吃的
这个针也不打的
已经四个月了
你除了糖尿病就没有别的什么
别的吗
还有痛风嘛
痛风酒不吃
怎么又哎呀
每天吃一口嘛
这样不会痛啊
别外没毛病
这记性还很好
记性也很好
我呢
我文化不高了
就是读了两年多书
我理财
理财了什么
做那个手机的
我自已会搞理财
还你理财
我理财每个月
不是你为什么你记记性很好
哎奇怪
你年轻的时候是做啥工作
记性很好
年轻时
上山下乡是吧
知青后来么
到单位里
身份证电话号码我不要了
不要用那个查查
我不要查你
哦
身份证
身份证那么多数字你还
你还记得
3301 啊
你不用不用说你都还记得是吧
一一口马上就报给你了
是不是
是不是跟你年轻做的工作有关系
你年轻
没关系没关系
你年轻的单位是不是要
单位没有记什么东西
一个下乡做农民一个出来
到建筑单位
具体做什么呢
具体嘛
还没什么
保卫科里
保卫管管
那个单单位的那个
那个
治安的
哦治安
记性很好的哦
就是你不是也招保安之类的吗
相当于保安之类的东西
保安治理
那时候没保安呢
以前没有
现在用保安
以前不用保安的
单位里自己的人管理
做自己管理
治理
你比方要建这个房子
你要打个回墙
总要有人管住的了
哦是是是
否则材料是要给人家偷去的
这样的单位的内部啊
你这相当于
这搞搞后勤之类的是吧
哎对
就后勤就搞搞保卫后勤
你属于事业单位还是企业单位
企企业单位啊
你一直就干这个
千干到退休
干到下岗
那你工龄应该很长吧
是38 年
三十八年也很长嘞
农村10 年算工龄的
哦农村10 年
你下放到哪里去了
桐庐
桐庐不也杭州这边吗
那你现在能拿多少钱
拿了拿了6, 000零点了
你也能拿6, 000多啊
6, 000多了哈哈
那你这算企业单位也能拿6, 000多
你很高呀
他为啥退休的时候没这么高
他每年都加的
哦每年都加
那你那你也在
70 多岁也没加多少年
加了那个19 年了
啊那你要
那你要到八九十岁
那你不拿到
哎7, 000多块钱
你很高呀
哎
那你是不是有什么特殊职称之类
没
没职称
没职称那你这个退休金真的很高
哈哈
我们这里建筑单位工资高一点
啊哦
建筑单位工资高
那为什么
一个是杭氧
以前杭州紫氧建筑单位工资高的
你看这个双立单位啊
他一级工是30 块哦
啊三三十五块大概哦
我们那有31 块
八毛八哦
比他们多一点
多一点多多一点
那为什么建筑单位就高一点
他这个不这是个这个
辛苦了
哦辛苦这种
建筑辛苦了
哈哈哈是是是是
搞服务一点
你不要以前的浴室啊
理发的啊
买菜的啊
以前做国家的都都那个做
集体的做的啊
现在都外地的农民来做的了
是是是哦
以前集体的
那感觉集体的是不一样
是吧
集体们的那小小菜场
那现在叫农贸市场
以前是国家这个菜场啊
他就是人集
体性质的哦
那个菜你集体进来集体卖掉
对现在是农贸市场了
弄个摊位就好做、以前做不来的
大爷虽然企业单位保卫科退休
现如今也能拿到6, 000多退休金
可见杭州这边的退休金很高
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见