那会年轻气盛一说离离离就离了
您觉得您后悔吗
这位北京大爷有退休金有两居室的房
咱们一听一听大爷的择偶要求
您这多精神多利落啊
这利落什么呀
啊奔奔七张去了
那个底气十足啊哈哈哈哈
唱歌啊原来唱美声的
您是单身吗
大爷呢单身哦
单身单身了得有20 多年了
那您为什么不再找一个呢
没合适了现在
好家伙
女方一般都说说给男的当保姆去
他们还不愿意呢
那阳咱们没想到这方面啊
咱们这身体还行
是啊咱们这身体身子骨还行
自个活个10年20年的没问题啊
自个照顾自己呗
自个也挺欢乐的哦
自个还能欢乐欢乐
那跟周末领着大伙唱着歌
郊游啊旅游去玩去
就是这个这个
一大帮在一块也乐乐呵呵的
挺好的
那种寂寞孤独那种我还真没有哦
真没有晚晚上就看会电视看会电视剧
要打挺好的打发自己的时间啊
哎业余时间特丰富
是哎早上起来湖点小茶啊
在那一一口 喝着小茶美着那放着音乐
棒着呢自个找乐呗
是哎大爷以前那是做什么工作的
原来最早在餐饮啊
餐饮干活红二白二全接
然后就是公司就是倒闭买断
哦买断就把这自个的这关系啊
隔得人才了
自个交点 就是对付这60
嗯该退休了
现在拿个4, 000多块
$
那您家里也有房啊
有房有房有房有房
是怎么着也得两居室我看看
两居两居两居
比上不足比下有余呗
如果说让您要再找您希望找什么样的
找一个就
你得就是踏踏实实
你得跟自个过日子的啊
哎你得有医保你得有得有养老金
是这俩人在一块凑合着一块能过去
养老金多少合适呢
哎你咱们这个就是三四千块 啊
$
啊你俩人搁着三四千块钱过得不错
是咱们工人
咱们也没有过多的太大的什么奢望
就是这样呗
普通的生活呗
有的女的她就奔你房来奔你 来
是他没有没有什么目的
那您会找外地的吗
我估计我不会
那要遇见一个说北京的
您觉得条件不错的
您还会再婚吗
嗯那就看缘分了啊那就看缘分了
有这缘分就行没这缘分就拉倒了
如果说两个人再婚的话
一般
男方的承担的生活的费用会重一点
倒是应该
我觉得啊应该应该
男的嘛是不是大老爷们承担的多一点
这有这个我不反对啊
就是说您愿意都把退休金都给过目子
都花了都没事
那当然了
那是没问题的只要踏踏实实的啊
哎踏踏实实跟你过日子
别一会来这么一出一会来那么一出
那就不合适
年龄
您觉得要找跟您比我小个四五岁了
差不多啊就完了
年轻6060俩660差不多
您今年我6767
嗯比您小七岁左右
哎差不多那您要接受您能接受到
比如说不到40 了吗
就有代沟了哦
这不行这个就最小您能接受多大
55倒60太小了不行
人凭什么找这么的老头
奔7 张的老头啊
那是有自的的那
哦我这就是实话实说
说你40多岁找一80岁的老头你干嘛呀
是啊你爱他吗
实际上是为了人老头
人老头有有有
退休金高好几个七八千是上
有的上万啊
就奔人家房
这事多了去了
您是因为什么单身呢
呢离异那会年轻好胜
其实也没有什么啊
没有什么原则问题就是鸡毛蒜皮
那会年轻气盛
一说离离
离就离了
那您还那会离婚
您多大呀
离婚我30 多
哦30 多岁
嗯那也得小30 年了
差不多吧
离完之后您到这年龄您觉得您后悔吗
哎
也就也自个也习惯了就过过来了
是啊这事就提了
是那您考虑到今后的养老怎么办
如果说您找不找
咱还咱有咱咱还有一孝顺儿子呢
哦这儿子儿媳妇好家
每礼拜都过来看我
来啊
大包小包提楞着陪我看病去啊
好车接车送
嘿好吃好喝给弄来
是啊那多地道啊
哈哈哈养老都靠子女了啊
那您会考虑到去什么敬老院啊什么的
哎那是10 年以后的事
嗯10 年以后是嗯
就也有可能的话也会去
嗯应该我想着会
找个保姆
也行在家里边自个养老
这位北京大爷说出了自已的择偶标准
感谢您的观看