您今年高寿了
你猜猜
75 左右
80 啊这保养的真挺不错的
嗯还行吧反正是能傻吃傻睡
我听您这口音您是
我是河南的
哦
来北京早了
啊是跟老伴一起
对对对对对原来在三级部
属于三级部系统的工厂
老伴在三级部
当时跟大爷结完婚之后
对结完婚以后
那这会都有孩子了
也不容易啊
不容易那真是不容易
那三个孩子啊
上边还有老的
嗯公公婆婆都有都健在
是您现在就公公婆婆都健
那都没有了啊
那会
那一活着都80多都90都一百多了呢
那那会您多大呀
那会20 来岁
那大爷是军人吧
他不是他就是部里头的
他搞劳资的一直搞劳资
那那您跟大爷当时怎么认识的呀
我们俩是在哪
在西安啊
西安是114 也是航空部的
我们都在那
我是学徒
因为我哥哥是56 年从新乡从我们家啊
到了西安
是后来
58 年的时候我都高中快毕业了吧
因为我是我们家最小的
我上头有姐姐有哥哥
后来我妈妈说你再上个大学有什么
啊
你你再送到外地就你一个我也不放心
再说你哥哥在那
你干脆上那去吧
就这么的上的西安
哦是
然后去西安的时候就跟大爷啊
对他那时候已经就在西安了嗯
那您去西安也是找到工作
阿对阿就在那个114114 吧
那那也是属于三级部的哦航天
就是一直做航天的啊
我们是114 那时候是做那个什么飞机上的
起落架也是属于保密的
挺好的我们那那时候那场就5, 000多
人呢我去的时候是等于是学徒
学徒工吗18 块
学徒三年吗
转正考考级
哦考一级工是二级
我是我是干车工的
那个西安的工资比北京高
拿多少42块5毛2记得特清楚
那是比北京高
比北京高多了
嗯听我从北京到到这以后吧
在三级部印刷厂干了一年
保密车间千了一年
那时候干检字
干了一年啊
那不行啊那我的工资高也比人家
比我们的二级工的师傅高多了
哦这比人家才30 来块钱
我那个郝师傅是那个一个女同志吗
二级工他才拿33还是35啊忘了
是等于您从西安调过来以后
比师傅拿的都多都是啊
那我又不愿比不上人家
人家每天捡的特快啊
熟练工作
我不行啊
您得适应
那时候已经我有俩孩子了
把孩子放到奶奶家啊
那以后我早晨起早起晚归的
那也不行啊
赶不上人家
厂长正好是我们老乡
后来我跟他说我说厂长
你想办法把我弄走呗
是不行啊你
我这拿着工资高又干活又不行
我们厂长挺好的
行那我给你联系联系吧
啊
联系到那个也是属于航空
到人民大学那边那个清明仪器广哦
叉到了这个珠市口这个218 厂
那您在218 厂您做什么
工具保管
那就轻松点啊
轻松多了
那原来我不干车工吗
啊我是工人退休
55 退的
50退休的时候穿那132块3毛记得特清楚
90年代的是50吗
嗯那您现在呢
现在工资可以了拿4, 000多了
4, 000多啊
我挺知是的
嗯我一个人
孩子们都自已都成家立业了
他他是吃不了喝不完