我参加工作时候
我是我是搞畜牧的
畜牧干部
我是不是学校毕业以后才可以分配
学校毕业
你上的什么学校
我江苏的
江苏的然后考上学的吗
啊在考上学以后
然后毕业以后
那时候六几年
包分配
嗯你上的什么学校大叔
农业农业学校
农业学校学的就是畜牧专业吗
啊畜牧专业
哦您是从江苏考出来的
对 来的人多呢
然后考出来这个学校毕业以后
是全国分配吗
啊到处分配
把你分到哪里了
甘肃
我把你分到甘肃
当时就是兰州吗
哈哈就在甘肃省畜牧厅
哦那您就是学校毕业分配到这里
然后就一直待到这里了啊
就在甘肃哦
现在就是甘肃人了啊
哈哈哈
那个江苏老家还有人吗
嗯还有姊妹有在这
父母都不在
父母都不在了啊我都82 了
哦你82 孩子们都在这边工作吗
全部在这边
哦呦
你这真正是咱们兰州人了
哈哈哈哈
您刚刚参加工作的时候
那是一个什么情况
工作环境艰苦不艰苦
艰苦艰苦
工作环境吗
我学蓄牧的 的搞的是
牧区工作么
嗯经常下乡吗
我是老下乡干部
哦牧区
就是下到那个甘南呀那边
甘南河西天祝啊
嗯肃南呐
嗯苏北阿克塞都去过
那是你你具体做什么业务呀
搞那什么
绵羊改良啊
马匹牛羊的改良啊
哦改良免疫啊
甘肃省畜牧业的改良工作
哦你一直就从事这个技术工作哎
哎呦这个大叔给你点赞
你们这一代人
我觉得他就是随遇而安
分配到哪就是哪
是不是就是就是
那当时当时给你分配到兰州那时候的
听甘肃这边还是比较落后的
你就没想着调回去啊
不调回去了
因为是畜牧业嘛
就要在西北牧业上
嗯您是认为你的专业就适合在西北
但是我们都是毕业以后畜牧上的
我们这个西北啊
这个牧区比较好
对经常下牧区那时候啊
啊那时候我们甘肃的牧区
你觉得哪个牧区好啊
那时候看来是
哎呀从这条件来说是
肃南县还可以
肃南对对对
肃南那是个张掖的牧区啊
张掖地区的
嗯
哎呦那你这把甘肃的牧区跑遍了吧
基本都过来
因为省畜牧队吗
省上的啊
他可以全省下乡
哦对对对
这样的啊
这几年哎呀
像我们这这些同学们同事
这疫情方面走的不少哦
是不是疫情的时候走了不少了
像我今年我比较小的
那时候就82 吗
那都八十四五
八十五六了
疫情的时候走了不少啊
你们这同学在兰州多吗
啊我同学在兰州也不多
不多现在兰州也不多了
现在现在还有还有两三个