你牛
记住了吧意大利
啊这兄弟是意大利人
我今年72
属虎的50 年出生的啊
我在我们家大行我老五了
哦
这种现象还特别多
嗯啊
没有说两三个的
两个以下子没有
至少得4 个
那老家那是生育儿女
至少是四个
那大叔您今年72 您是知青吧
对对对啊我老知青老66 届的知青啊
老三届啊
老三届的呀
是啊
我正当年啊66 年我毕业初中毕业
您去哪下的乡啊
山西山西啊
山西元铭
哎呦那这地可挺限苦的当时啊
您去了多少年
这我我这一辈子我们俩在一块插队
初中嗯到了山西我们正当年啊
那您山西插队来讲插了10 年队
差不多吧
嗯哦8 年
嗯回不来呀啊
回不来
我还得人托他叔叔给办两张转接证
弄到河北涿州这啊嗯
坐一跳板才蹦回来北京来
还回到我自个家庭来哦
那那您那会就跟大妈认识了没有啊
插队认识
啊我们一块插队
插队认识那您得感情牢固啊
牢固那当然了好
共患难
都苦日子过过来了
那比什么的关系都铁
哈哈哈是啊
那会啊男女生都不好意思搭话
还别说碰一下手了那种思想
到那都不说话
吃不饱个哥几个都忍着不敢跟女生说话
人家吃不了人喂猪去
我们都不好说
过去搭个话你们吃不了给我们点
没没那个啊这当着她了是真的
那会我们老66 的初中啊啊
意识还特强呢
男女生不说话
那会还好多男校女校都分呐
对对没现在
再混合男女学校的
那大叔那您怎么给大妈追到手好
啊这个问题咱们今不聊这个
这是主要内容啊要主要内容
咱哥们喝两酒哎
我跟你慢慢聊我能写本书
哎呦哎呀哈哈哈
老66 届的那
深了去了哎哎
你歌会吧
等于就是插队时候也就
确定关系了
就也是确定恋爱关系了
自然产生感情呗啊
都到这岁数了是不是啊对哎
产生感情了就
慢慢
互相处的处出感情了不敢结婚
你结了婚不管跟你分配哎
还没有那会还没有说回城的意识了
哦那这后来才到了七几年了
75 年以后插队青年
然后反应了这才都回城
那大叔
那后来您文插完队之后您文分到工厂
回北京参加工作了
77 年
75 年到涿州
77 年我就直接进
公交一分公司啊一直到退休
我干了10 年管理工会主席兼生活队长
哎呦十年管理嗯啊
刚走旅游队跑旅游三年又走包车啊
哎呦那您退休了
正好55 那会
单位啊
允许55 岁
可以退休了
大胡子回来了来你好朋友哎牛
odl das 好
记住你了
这是咱北京大爷啊
你牛
记住了吧
哈哈哈哈哈哈意大利
啊这兄弟是意大利人
他是意大利的啊
好没事
没事没事
那大爷那你现在您那退休金能拿多少
那你没完没了了
扰民了
哈哈哈哈
这就是咱们的北京大爷
风趣幽默
介绍了自己的知青经历