朋友们大家好我是阿杜
什么是地道的杭州人呢
杭州人排外吗
今天我在西湖边
遇到了3 位土生土长的杭州人
来听听他们是怎么说的
你是杭州本地人
本地人一直是本地人我爸爸妈妈就是
杭州生杭州长大的
四代都是杭州人
土生土长的杭州的
哎呦那也不简单不简单
现在杭州人越来越少了
哎对
正宗杭州人
那对杭州应该有很很深的感情
我妈妈就在
我爸爸跟我妈妈是邻居
邻居
结婚了啊
我妈妈生了12 个
12 个
第8 个了
第8 个都是土生土长的杭州人
直在杭
那您觉得
什么才算是这个地道的杭州人呢
那我们祖宗三代都是杭州人
祖宗三代都是的
是的
哎呦
那是绝对地道的杭州人了
他不是杭州人
现在外地的越来越多了
我们从小
这种地方已经从小到现在啊都来的
从小都来的
念书的时候开始都到这
里来的都到这里来的
柳浪闻莺
哎要考试啊要什么
什么清波门
都很熟的地名
杭州每个地方, 到区, 什么地方
我都知道了
这全都知道了真是地道的杭州人
哎你现在现在看
现在杭州有1, 000多万人口
哎本来只有4 万
本来就四四万哎
现在呢得到1, 000多万人口了
哎你小的时候只有4 万是吧
你看有个杭州人
这你看
这也是杭州的
杭州的
都是士生士长的杭州人是吧
那你那你们都相认识多久了呀
哎呦
很多年了很多年了从小就在一起吧哎
我那个不吃了
不吃了都
都住在一
起啊住在一起啊
不住在一起, 她在富阳那边
野生动物那边
基本上大部分80%-90%多
外地人买房啊
在杭州人买的房子很少
就是杭州的没房子
他们供租房
经济实用房
那个圆租房啊
是不是啊
一般有有买的钱很少就是杭州人了
杭州人是挣 净一点钱就算了
不
不多挣的
外地人的勤劳很挣钱
很节省
杭州人不很敬业的不很就是
要要吃要什么
哦
而且很满足
这个社会杭州人很满足
啊
外地人勤劳
外边打拼不容易
在外打拼, 不容易他们
我们都是老杭州人
我们不及他们外地人
外地人肯吃苦
哎肯吃苦啊杭州人
他没房子
供住房
这边廉住房
没不苦这边供啊
那杭州人就过得相对比较安逸一点
安逸一点不是特别想努力打拼那种
你觉得杭州杭州人排不排外
排不排斤外地人
不排斤是吧
没有外地人没有我们今天全靠
外地人我们没有我们今天
你看保卫室
全靠外地人
没外地人
路有那么干净谁来扫地谁来
谁来扫马路
嗯
是是是是
那应该感谢外地人是吧
现在的杭州本地人
大部分都住在哪个地方呢
住在哪里
都外迁了
我们在这中间地方, 这个房子
都要拆掉了
在
外面周围哦
我是在东站那边
东站那里
就是你以前住在西湖旁边现在老房子
我生在那个
你
你不是鼓楼旁边的
鼓楼旁边
我生在清湖庄的
哦
哎
以前老房子拆了之后你就又搬走了
不是啊我结婚了
结婚在哪边
结婚了
在那个下城我们
上城下城
下城
结果我老公住在宝善桥
那房子旧了都拆掉了
啊
拆掉了就
单位给我分新房子
然后又到别的哎
不是自己买的哦
单位分的
分了以后我卖掉我再卖花月园
每个人的变化不一样啊
三个人的老公
都走了
哦
那那看你看现在这个
杭州人越来越少了
那怎么办呢
杭州这个
方言啊之类的都快要没有人传承了
方言我不讲方言你听不听得懂
那毕竟杭州这个代表
代表语言特色呀
你不能没有遗传传传承的要传承的
是不是
难道阿姨愿意把这个杭州方言
不是您这个晚上看电视频道
说新闻就是杭州话
也有在宣传的
这3 位阿姨
几代都是土生土长的杭州人
听完了她们的叙述大概就知道了
杭州人并不排外
反而非常的感谢外地人
为杭州的建设做出贡献
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见