您今年高寿
94 哎呦
您太厉害了
老家是河南
河南安阳地区林县的
林县的哦
大叔您是怎么到兰州的
您还记得吧
我是56 年
修炼油广时间要合同工来的
56 年嗯
56 年支援大西北来的啊
在炼油厂修炼油厂时间哦
修炼油厂的
嗯56 年
大叔56 年您来的时候
您还记得兰州啥样子的
兰州啥样
那阵兰州
炼油厂原厂子
就都是老百姓
就我们来的那时间
地面都是地
都是地有半年时间可不种麦子哦
种麦子种菜
他就开始种菜
也种上了
你们当时就是修那个炼油厂是不是啊
就是修建炼油厂
五五年开始修了吗
嗯我们来五六年
就是修炼油厂
我们来了炼油厂那个工程都在地下
他那个管子都在地下上头
你看没有啥
都在地下
哦这样
就是挖挖挖沟
挖沟
埋管子在炼油厂
大叔
你们来的时候那个工作条件怎么样
您还记得吧
我们来这的时间
反正就是
在那时间就是
当工人吧
还可以吧
反正粗粮啊
细粮吧总还是有的
能吃的饱不
能咋能
能倒能吃吃饱
就是59 年
56年57年
嗯58 年
59 年开始生活紧张
一直到62 年吧
嗯在那
时间生活紧张
像我们就是一个月就是
30 来斤粮食吧
能吃饱不
吃不饱吃不饱
那时候年轻
干的活可能也累
我们在那干活嗯
黑夜大夜班没事干
你夜里吃了
第二天中午了咋整
那时实行餐证吃饭
嗯弄一张纸
弄个小纸条装的了
你吃一顿撕一张
中午是中午了
早上是早了
晚上是晚上的
你不能超了
你超过定量
你第二天就没有饭吃了
哦这样啊
我们在那
你象大夜班
晚上喝点稀饭
吃一块发糕
嗯苞谷面
发糕嗯
赶早上了
12 点了把第二天中午的餐证吃了
早上回来喝点稀饭
吃一块发糕
就没中午没有饭吃
赶到晚上再吃一点饭上班去
就那个吧
那时候工资给多少钱
发多少钱工资
大叔你还记得吗
那时间我二级工一月
50 来块钱吧
一天一块九毛钱反正
多了没有
就是哎呦
大叔你厉害呀
您这94 岁你还这么健康的
您怎么保养着呢
就这一天
一天三顿饭吃完就行了
没有什么保养
大叔祝您健康长寿啊
给您点赞
您太厉害了
哈哈不行不行
现在不行
记得点赞关注哦