朋友们大家好我是阿杜
什么是供销社呢
供销社退休能拿多少钱的退休金呢
来听听这位大爷是怎么说的
你像我们现在年轻人
都不知道啥供销社
你现在现在现在还有
现在还有啊哎
我们全省整的这个整个
啊
那机构还在呢
这个这供销社什么时候成立的
什么时候成立的
那个时间要早了太早了
很早的哎很早
当时成立的
成立的就是像
像那就是以前的这个小卖部
那个
那是60 年的时候
60 年的时候成立的
当时成当时成立
就是就是相当于现在的小卖部哎
就是规模比较大哎
因为是农村组织、农民组织起来的
哦这样的
农村的农民投资的
有人投资哎
投资成立供销社
哪个投资呢
农民啊农村
农民哎农民投资哎
1 块两块的投资
1 块两块都都可以投资哎
当时你也投资
只要只要只要你去投资
然后你就可以去在里面做做生意
你投资10 块钱
那个时候10 块钱很好了
10块钱投资10块钱
对投资10 块钱两块钱都可以投资的
您当时您当时投资多少钱
我们没有投资
你没有投资
你是怎么就在里面做了做做了呢
我母亲是这单位的
我母亲是那个时候开酒店的
开酒店的
哎
然后你就可以到里面
然后后来我这个酒店一合
并到供销社里去了
并入到供销社嗯
然后你就在供销社里面工作了哎
对
那现在能拿多少钱退休工资呢
工资也也也高低
也有高低
正常的话正常的话
这不67 千
六7 千啊
对不对哈那不一定的
6、7千挺高的哎
那也不一定供销社
不一定
跟你工龄长短
像你当领导
当领导要高一点
正常供销社里面领导
领导有时间
工龄长的话领导退休了吗
得有五六千六七千
绝对不会超过8, 000
那你现在能拿多少钱退休金
六千
六千不到
6, 000不到了嗯
工龄多少呢
43 年工龄
43年工龄6, 000很高嘞
你正常的话43 年工龄
企业单位的话拿不到6, 000吧
现在退休的话6, 000多了
企业单位啊我说企业单位
估计拿不到6, 000啊
企业单位
我们这这个这种单位也是企业单位
不是事业的
我知道但是好像给你一个特殊待遇啊
你这供销社特殊待遇
我们这个没有没有
啊啊
那今年是
今年这个退休金涨的多不多啊今年
今年能涨多少啊
什么多不多
退休金啊今年涨多少啊
涨多不多
退休金涨个200 多块
今年一年涨200 啊
涨了243 块
243 块嗯
好像比
以往涨多一点吧
不多
差不多是不是
要少一点
我这多的时候290 几块
哦因为这几年疫情三年疫情了
好多好多实体呀
实体经济啊都不是咋样的
能涨到200 多已经很不错了
是不是
其实我们是按年龄涨的
年龄在年龄占地
那现在涨涨多少百分之多少来这这
不一定的我们今年
今年涨个0. 4%
0. 4%嗯
不一定就每年还不一定
那涨的最多了你涨多少来
最多我们7%啊
哎呦0. 7%
那很多呀
0. 7的话我
是是是是
是不是
0. 7%涨的是很多呀
我这就是290 几块最高
290 几块
现在就是涨到一年涨到243 块
243 块那也还还好了
我感觉这个
杭州这边退休金啊都挺高的呀
杭州这个地区还可以
我觉得还可以了
你现在看你现在
6, 000了6, 000退休金了
你说正常的在杭州打工的
一个月6, 000的
也不多啊说实话
哈哈哈
这个对退休金应该
打工的有的7878 块钱一天也有啊对不对
67 百块钱一天也有
是啊
非得
打工的怎么说
在杭州工作的
六七千的并不是很多
四五千的很多啊
你说你说来杭州工作的打工的
吃喝衣食住行减去了挣不到钱了呀
两三百块钱一天打工不算高
是呀
那现在你的意思现在还有人还有人
还有供销社这个地这个供销社
供销社在这
还有啊
供销社总部在
总部在
对还有还有挂着供销社的名号吗
我在路上好像没看到供销社这个
这里没有的呀, 这里杭州城区哪里有
乡下老地方是吧
老地方我们乔司哪里一般的
一来供销社牌子还在
乔司那里有很多供销社哎
还有啊哎
供销社牌子还在这
哦哈哈哈哈
还有这个供销社
这个不对的
这样的啊他有的房子
房子不卖掉
房子不卖承包的
哦
承包下去
他不是有个
总结的有
哦是吧是是是
他不同这个就他们要结账的
结账对不对啊
你要交待会你要交了就要交给他们了
啊对不对
遇到了你马上就要交给他们一生交
这以前那个供销社跟现在这个个体户
开商店的
开小店的差不多
哎一样的
样的
讲起来道理是一样的
道理一样的
个地方的供销社跟私人比
这一样的那为啥还要分开呢
把他供销社给搞掉了
厂里产品倒闭了
这这一
厂厂倒闭了
是不是现在厂倒闭了多少
供销社
不是供销社的向我们杭州
有好几个大的单位
厂倒闭哦厂倒闭了
对不对那不是一样的啊
样的倒闭啊
对不对
现在都私人承包的啊
都私人的个体户多
原来杭州大的厂都私人承包了
听完这位大爷的叙述大概就知道了
虽然供销社渐渐被个体户所取代
不过现在的农村地方
也是存在着供销社的
在供销社工作的
现在的退休金也不低
也能拿到6, 000多的退休金
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见