聚会的时候就主动就给你承认错误
这位北京81 岁大妈是一位中学老师
咱们一起听听大妈的经历
以及退休金能拿多少
您今年有
我今年81
哦那可以
可以了啊
我这眼晴不行为什么戴墨镜就干眼症
嗯老是热泪盈眶的
哦那您这是年轻时就有这个
没有就现在老了以后啊
我去看去以后
他每次他说我泪道狭窄啊
就给通泪道
大夫老说说你省着点用
怎么省着用啊
所以现在晚报来了以后拿放大镜
看哦省眼睛
省眼睛啊
嗯但是还不能看时间长
看时间长了就自已就眼睛就觉得累了
大妈我感觉您是不是有文化
我教书的
是啊看着气质是不一样的
教什么书
我教语文
中学语文
那您是师范毕业的吧
阿我师范学院毕业的
大本哦大本中文系
那您是哪个学校啊
北京师范学院
现在首都师大
当时上了几年啊
四年啊我是65 年毕业的吧
那后来您就分配到学校啊
分配大学啊
是就就谅就在北京25 中啊
一直到那到退休
因为我那个教高中的时候
带着学生三下劳动
年年都去
您也亲自去劳动劳动过呀
带着学生下去年年三下
都去那家伙那
那学生困的滴哩答啦的
那大麦子那个扎的钥浑身都是
我们我们都经过的这个
是那您钥那会来讲
带着学生劳动的话
您肯定得比学生还得多干点
那是
你不能老是光在那耀着说你去干那
那他也不
本来那学生就多
人家也都是孩子
是啊也都不爱干的
你这老师再不干不行
然后呢孩子们派到老乡家睡觉
早上起来都得去叫去
哦都是您亲自去叫去啊
还得起一大早
都得叫不叫他醒不来啊
然后还得管那些孩子们
到农村以后招猫逗狗的
还得跟人家农户搞好搞好关系
是啊那可不是吗
你你再把人老乡给伤了也不行
当时来讲文操心又受累啊
那可不嘛
但是我觉得孩子们还是挺好的
是你现在你看我这老了以后有时候
他们那个老惦记着我啊
都来看您来
还来看我来
嗯
这老了还老来我现在我都不让他们来
嗯都挺忙的
他们现在有的都已经退休了
60 多岁了就多好
那孩子小的时候特别淘气的呢
等大了以后都特懂事
聚会的时候就主动就给你承认错误
哈哈哈
老师我那人太不对了怎么怎么气你
都挺可爱的
对啊那不承认错误好的得内疚啊
所以我一想就这个
嗯这人呐活着就一直以人为善
是当老师也是别老想着整孩子
嗯
那孩子有孩子的问题你老师你还真得
你得站得高啊
嗯而且他是孩子你得爱护他
那那大妈钥您那会说教学生来讲
您喜欢淘气一点的学生啊
还是喜欢说老实巴交的那种学生
我都喜欢
因为老实巴交
孩子有个特点啊他不给你惹事
特别差的学生啊
跟老师可亲了
尤其是特别差以后长大之后有出息
哎对了现在就是见了面第一件事
老师你那阳时候对我太好了啊
我就得老记着您
是因为我们用时候不还得家访吗啊
所以跟家长都特熟悉
对
我记得有一个老红军后代的孩子啊
他那个孩子特特别不争气
但是钥孩子有个优点嗯能力特别强
所以我就把他当成给他弄成当班长了
哦他有时候就起坏作用
带一波孩子就给你折腾啊
那一般的老师就就得气的还不得
对啊
还不得气的他让他罚站去
我一般我都不我都安抚他
而且我还上他们家跟他跟他爸爸
他爸爸老要打他呀
棍棒下出孝子吗
对啊他老想我的孩子怎么能这样呢
对啊
所以他就打我一般我都去劝阻不打
所以那些孩子老念老师好
知道感恩
我我我有一个孩子
他妈呢是当地有名的母老虎
街道里头厉害
特别厉害
谁到他们家去他妈都得轰出来
嗯唯独我去了还要给我做蛋炒饭
哦
我都特别感动
我觉得这人可能有缘分哈哈哈
是那大妈钥您现在的养老待遇
还可以吧
老师不到一万
对那您跟您年轻人的努力分不开啊