是支援大西北
到这里来的58 年
58 年十一月份来的
哦支援大西北啊
给你们调来的吗
调调来的呀
调的时候是你自愿报名的吗
还是统一调的
哪里报名
我都不愿来
硬要来的
不来就没有饭吃了
哦真的吗
啊那当然
那时候你国家说你到哪里就到哪里
你不到哪里去你就没有工作了
对对对那个硬要来的啊
哦您来的时候多大年纪
我那时候来的
22岁22岁就过来了啊
嗯那时候您成家了
没有成家了
听已经有孩子了
嗯哦
就到大西北来
嗯那不来不行啊
不来就没有饭吃了
哈哈哈你们一起调来了多少人
我几批了
我是我是
第几批了已经
那时候这里房子都没有
没有地方住
我孩子还在吃奶了
老小了哦就来了
就来了啊
那能不来
孩子不准许带来
我是学校的毕业以后
嗯这是这个技校毕业以后
哦您是上技校的啊
那时候说是技校
半工半读的技校嘛
嗯你哪一年上的呀
五六年56 年上的
56 年考上学校
我们那时候打跃进嘛
嗯毕业了以后再分这个
因为这个技校
属于这个航空部的嘛
结果分到厂里的
工作了工作了一年多嘛
要支援大西北嘛
这把我调来了嘛
哦那是我们一批有都不止这里了
是在四川雅安啊
广元啊我这调到这里来了
哦这样啊
啊那时候不是大跃进招工嘛
招半工半读
不是半工半
吊的技校
那时老修卡我们脖子么
航空工业这个跟不上嘛
我们中国没有吗
对不对嗯
这个保密工厂都迁到这个
山沟沟里的
这都是山沟
这里都是坟墓啊这个
这里都是坟墓这都是坟墓啊
这都是坟墓这里嗯
都是坟墓
我们没有房子
睡到铁道学院
我从我从这里去了
晚上走的时候我老老拿了拐杖
这里有狼啊
晚上我跟你讲
哈哈还有狼呢
现在过去了啊
不讲了你这样都好
现在都好
现在好的很
我现在四个孩子了
大的都70 岁了
哎呦
现在孩子们都在兰州吗
都在兰州
我来了都在兰州
我在南昌生了两个孩子
嗯到这里来生了两个孩子
孩子们现在都退休了
两个了都退休了
这小的都六十三了
哎呦都退休了啊
那您享福了
享福了你说吧
是享福共产党每个月给我发养老金
是享福哈
我4 个孩子三个下乡
下乡啊
那时还不是要高中毕业了
都要下乡劳动了
哦对
下乡了再抽上来嘛
现在孩子们都在身边吧
啊是三个在身边
个不在身边
我刚来的时候真苦呀
我们来的时候那种有国家有困难的
六二年过的多困难
我六二年我们定量不够吃啊
到这里来没有大米吃
吃的乱七八糟的杂粮啊
这就不会吃
哎呀我本来自己哎呦
真苦啊好了
过去了好
有了共产党好啊
对现在好啊
那当然有
那我们那时候六二年的时候
南方人都回家了
不留在这里
哦那留到这里好了吗
还是回家了
好了
那当然这里好了
那建设国家服从国家分配么
你不服从分配
你怎么现在
谁来建设啊 都不来了
回家去我们
我是农民啊
回家去我也不会种田
嗯那最时候农民只有三分地的工分啊
对对对在工应里不管啥
有工资啊
您这也算是文化人啊
给我说说
您这一辈子过来了有什么样的感悟
人生感悟
好呀共产党好呀
每个月都能发工资啊
你说多好呀
对对
我退休了43 年了
我79 年就退休了
哦79 年
您多大50 岁吗
没有42 岁
42 岁就退休了
那孩子下乡了
我顶孩子啊
我工龄短
我五六年参加工作了
79 年就退休了
哦对
工龄短啊
啊按工龄按基本工资
按年龄发工资
我不知道发多少
总之我够了
对行
不知道够不够满足了