自老今年是89毛岁还是89周岁
89 毛岁啊
36 年
这个有不少网友啊
就说这个冰水啊
又寒又湿
就是您感觉
怎么才能够避免这个寒湿
侵蚀到体内呢
冬泳新手开始不是从冬泳开始啊
从夏天就开始游
夏天游你可以游时间长
游20分钟30分钟都没问题
等到10 月份的时候
在辽宁
在沈阳这个地方就要进入冬泳季啊
这个时候呢
你就是随着气温和水温的下降
对你就要控制住时间了
10 月中旬的时候
水温呢也开始逐渐往下降啊
水温10度你就游10分钟啊
水温降到6度你就游6分钟啊
等水温降到2度的时候就游2分钟
冬天冬泳就是游一两分钟不要多
那像有些泳泳吧
他就是往往从这个大冬天直接来游
那不太好啊
应该是这个
就是从秋天的时候就开始游啊
那就好要不然话呢
冷丁刺激容易出毛病
心脑血管都应该受伤啊
就是提前一点点适应的话
能够大大降低这个(
(损伤身体)概率是吧
那当然了
那不仅降低
而且对身体对血管就特别有好处了啊
就你血管
血管内的一些垃圾也正常的
为什么他有脑栓塞又这肺心病
都是血管堵塞啊
你要坚持冬泳多少年
他的血管老给你清理
把垃圾全给清理出去了
他这冰河
就像针灸就把你这个血管全都给解决了
心脏
大脑都都都给清洗的干干净净的啊
你还有啥病啊
没病了但是就是就是
这项运动必须得循序渐进的来哈
对对啊不能这个到冬泳那我
就好像平时都不游
我就到冬天来
来跳水来干啥
那那不那
容易作病啊
冬泳游二十几年了
我冬泳游了26 年了
啊到现在26 年了
每次下水之前
您都是做一下这个整理动作对
必须得做预备动作
适度的活动活动
哎叫你整个身体适应这个环境了啊
完了他就和那个冷水
刺激那个
缩短了些距离啊
这样的话就对你身体就有好处
降低这个温差是吧对啊
你冷丁就下去
对你身体不好啊