您今年有多大岁数呀
我今年78 哦
您就是从那个老家哪里的
我从老家
我山东省
我青岛市哦
我支援了大西北
我参加了
中国人民解放军生产建设兵团
我农建十一师
我三团哦
农建11 师在哪里
在在酒泉
酒泉啊酒泉
他为什么要酒泉呢
是11 师呢
嗯因为当时解放的初期
王震啊王震将军对
带了一帮子军人而且支援了大西北
到了新疆去了
嗯而且当时他有两个兵
都是属于兰州军区
但是给兰州军区的兵他分两个兵
一个是打仗的兵
抗枪打仗的兵
保卫边疆的兵
还有另外一个兵呢
就是军垦兵
嗯军垦兵了
是指的是后防
做后防的
对支援大西北的哦
但是为什么要到各全国
各大的沿海地方去招着这一帮人
坦诚的讲
也是属于是国家一个政策
不得已的情况下采取的支援大西北
建设大西北
而且实际上都做了移民了
哦
那您就是当时您自己主动报名的吗
支援大西北
我呢还跟其他的战友们还不一样
嗯我就自愿
我就愿意当个兵哦
刚好生产建设兵呢
到我家乡
到青岛市去招
招这个兵是生产建设兵团的兵
但是我因为呢年龄小
我就认为他是兵
穿军装的兵
我很自在
我很高傲
我很很幸运
我就是参加这个兵
但是后来慢慢才知道
这个兵是属于是不穿军装的
不穿军装没有军衔
没有帽徽的兵
是属于支援支援 农垦建设
农垦兵
哦这样的哦
哎但是我
无怨无悔
毕竟是付出了青春
后来你没后悔过吗
我没有后悔过
我至今我都不后悔
那你怎么不后悔
你青岛多好呀
我为什么不后悔
嗯因为别人没有我的经历
我有嗯
我有我有我的经历
嗯我这个经历了
可以说我献了青春了
我把我的青春
美好的青春我留在了大西北了
对你是把青春留在大西北的人
我留在大西北了
对对对是吧
我可以继续在大西北
利利用余生的时间
能做点啥事咱们就做点啥事
你是到现在
你看支援大西北
无怨无悔
哎给你点赞
我也做到了
我仍然给社会上
也做了很多的爱心支持
对对对跳河的我抢救了
哦呦
哎考大学大学生贫困了
我也资助了社会上的所有的流浪狗
我今天仍然在做这个爱心事哦
虽然是吃不饱喝不暖
最起码给国家要减轻些负面的影响
要把社会上些流浪狗
集中到一个救助站里边
大家社会的力量来养这些狗狗
给国家来减轻那些负面的影响
如果大家都没人管
狗狗难免咬了娃娃怎么办呢
对对对这是后来
您又怎么到这个单位了
我到这个单位呢
因为我原来在单位
我在单位
我从青岛市宣布我那天当兵的那一天
我就是一个带班
带了班以后了
我就提拔我当了排长
哦我当了排长以后在连队
我干了财会的工作
对后来我结了
找了一个老公
是公安局秘书
一个老公
嗯后来我们结了婚了
就把我就等于调到地方
他们需要财会人员
嗯就把我调到地方上来了
对地方来以后
老公就调到省上了
嗯后来我就也就到兰州来了
对对
到兰州了
我就选择这个单位
我有好多的机会我都失去了
完全可以
可以提干的
但是我就想着不行
我就想着我文化低
我就按照我实实在在的干就行了
对你是个很实在的人
山东人的这个秉性特征
每年国家给我涨工资
涨的这个工资
我拿出一个月的工资
我就回报于社会了
哪些有些人困难
哪怕我给他一百
或者给他送个五十两百
我都这样
我帮他们一把
对我就觉得是这种
我就就这样做事的
嗯您真好
您真了不起
也不是了不起 也就是说党的教育
毛泽东的思想
雷锋的精神一直扎根在心心心坎里边
整个这一生
我们也经历了很多的风风雨雨
风风雨雨都过来了啊
都过来了
您几个孩子呀
我两个现在都在兰州工作吗
我一个儿子一个女儿
我的儿子在兰州
大学毕业在兰州
我的女儿在北大
读完研究生以后在北京打工
哎呦这两个孩子都很优秀
自己要保重好身体
记得点赞关注哦