锻炼好哎
自己我能动
我能吃能做哎
我能买
你像现在我啥都得自己干呢
那你不自己干你找谁给干
你雇保姆
咱这点钱也根本不够
嗯就我上敬老院
我这钱都不够
哎
雇保姆不是那么容易的
不好相处
有的那保姆
哎
不好说
你看那那网上这个头条里都说打
其实那敬老院还好
才一个屋里
(有别人)
不打
他一打一叫唤大伙都听见了他不打
真正上敬老院还是好
我觉得上敬老院比雇保姆强
这是阿姨
就觉得 行动不方便的时候
还是去养老院养老是吧
对我是我是主张这样
就是我
我也我也
是到我不行了我也找个便宜的
这点钱能够
给儿女也不要增加麻烦和负担
儿女们也要上班
也要管你
他哪有那个时间管你啊
上敬老院他有护工给你管你啊
他那一个班三个人
他三个人能周动他
你还行 阿姨
你还能接受到养
养老院好多老人
我接受好多老人
他就说我宁可在家里
我就不去养老院
但是你能动还是得自已家
身正不行了
那你那你叫儿女给你擦粑粑擦尿啊
那敬老院他还真给你干
你就拿那个尿不湿铺的垫的他给你弄
你老伴那时候在养老院的时候
他们照顾的怎么样
我觉得照顾的挺好
嗯
还可以 哎
照顾挺好
我是我经常去
哦经常去看
反正我去了我也给他洗
你不管你们洗不洗
我照样给他擦洗搓腿
完了给他喂饭喂点
给拿搁家里做点好吃的给他拿去
他走的时候往养老院走的时候
他清醒不清醒
不会说话了
他脑子可能也知道吧
老年痴呆
我老伴他心里
你去了以后他认识你不啊
我估计他认识
认识啊就是说不出来
他说不出来
他高兴我喂他
他高兴啊
他那个那回
那回媳妇孙女去了他就阿的
他就觉得要说话
他也说不出来
哦
他还是心里有有有
认识还是
但是说不出来
能能
自己干的活就自己干哦
什么都要自己动手
不要太依靠别人哦
嗯这样对你也好
嗯我老伴就不爱动手
也不爱后来就坐着不动了
哎呀
还是要动手
嗯还是要没事看看书
写写字啊
字典找出来
看这个字念啥
多写几遍
要不这老了
(痴呆了)
记得点赞关注哦