三哥老录那个游泳的
原来啊对
游泳录一段
大哥你这个衣服啥牌的
我这个是蝎子吗
这个是不是能挺贵
这国外买的啊
这一看就是这个料就不错啊
你看我这衣服是哪的
这个衣服啊
一队的
八一队公路骑车的服装啊
这裤头都是啊
这个帽子都是
这是一套啊啊
咋保养的啊正常生活什么营养没用
哈哈什么用
养不吃徐老这个老年人养生
您觉得主要的需要注意哪些环节
吃喝拉撒睡吃很关键
排很关键啊
吃的你排不好也是闹心
睡不好也是个事
你把这几样解决了
你就好活啊
您的体验来讲
怎么才能解决好呢
你要想吃那个
它必然缺这个啊
你不想吃他绝不缺啊
另一个你排啊
哈哈哈你干叮那羊肉一点
干燥便秘排不下来
但是我我加菜我过去不吃
那什么芹菜香菜韭菜我都不吃啊
以前都不吃不吃
现在不吃不行了啊
当药吃啊
他也比药强啊
对啊现在韭菜和芹菜最不爱吃的
也都也都吃啊
也都开始吃了
往里进哈哈
对徐老
那就是您说这个
老年人重点就解决好三件事
对吃睡排啊
另外呢心要
不要斤斤计较
你像咱老伴一样的
买个大葱还得要直的呢
弯他都不要
哈哈哈他能挑到这程度啊
我买完东西回到家完你放多钱的
20 块钱的
多钱一斤
不知道
你别买了
哎省事了
啊哈对
哈哈哈啊
所以现在你做啥
我不做我吃啊
在这吃也吃也不挑
不挑了啊
人家做你得挑啊
以前挑啊啊
您说
就是老年人有时候把这个泄不好
就是这个蔬菜青菜吃的少啊
青菜吃的少
水果吃的少啊
盯钥匙就干仗
现在回去还晒太阳
晒中午吃完饭
阳台那个凳子一搁窗
单度一盖一结合就完了
那个玻璃窗打开吧
平台不封得直见光
有玻璃也不好使
这钙也不吸收啊
有塑料也不行啊
你看我这指甲多长啊看看
次晒多长时间
25 分钟到半点啊
另外还有个啥道理
你这钙吸收以后吧
不抽筋啊
你肚子从来不抽筋啊
所以吧老年人抽筋在哪
就是钙没吸收呢
吃钙呢排出去了啊
这钙呢
直接吸收
比食物里的钙都吸收啊