大家好我是阿杜
这位90 岁的奶奶
初中数学老师
退休
湖州师范学校毕业的
还雇了个保姆
她一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听她是怎么说的
您90 岁
我年龄90
哦90 岁了
哎虚年龄哦
不是实岁虚年龄90
奶奶您多大了
我83你83了
哎呦都是这里
就完了
这里有点毛病
这里有开刀
你现在是要坐坐轮椅是吧
那人家有佣人的
就往这里啊
开大刀
要做轮椅呢
谁谁谁推你了啊
雇了个保姆
雇了个保姆推你是吧
哦现在好起来了
已经会走了
现在走了
这
这个雇保姆贵不贵啊
她是这样的啊
听4, 000、4, 200
最高4, 500哦
嗯要困难倒的话
哎不能动了
不能动都要六七千了哦
那是根据不同的阶段
假设困到了的话
我的工资都不够
阿姨
您年轻的时候是做什么工作的呀
老师
老师啊是教初中
初中初中老师
初中数学老师
数学老师啊
最脑子蛮灵光哦
教数学那你是
那你应该是上过大学的呀
我没上过大学
我是师范
啊
师范我是中师
哪个师范大学
湖州师范毕业
湖中毕业
考上湖州师范哦
湖州师范大学是吧
哎没大学
他是中师
初中毕业哦
考进湖州师范读3 年哦
那你教了多少年了
交了36 年
36 年了
哎上虞教了18 年啊
嗯嘉善教了18 年
哦
那现在保姆不在
那你是
现在保姆不在
我正式工资多少
有这么多
8, 000多
保姆在问我多少工资
只有6, 000
保姆来了
哦
来了
这就是你保姆
你保姆是雇的
是哪里人
建德
哪里啊
建德建德哦
建德嗯
那你是怎么雇到她的呢
保姆家政处
家政服务介绍的哦
你照顾她多少
多长时间了
快有一年了
一年了啊
两月份来的
那你感觉她照顾的怎么样
好的很好的很
是吧
不好不可能这么长时间
大家互相信任的
这位奶奶
虽然是教师
退休自前也能拿到8, 000退休金
但雇个保姆就花了不少钱了
祝她晚年幸福
健康长寿
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见