人老了最害怕什么呢
害怕孤独
害怕生病
还是害怕老无所依了
今天
我在西湖边采访一位83 岁的杭州大爷
来听听他是怎么说的
大爷啊你像你们老人老了
有没有最害怕什么的东西
最害怕就是这个生病
生病
没人管
没有儿女的他也没办法照顾
有了儿女的他也不会照顾
怎么照顾啊
他自己也六七十岁了
六七十他也照顾不动了
六七十岁来你
生病来看看你照顾照顾我
来看看你有什么用啊哈哈哈好
我来看看你我就病好了
我现在是一刻都离不开人
要咳嗽了要吐痰吐不出来了
那么要要要在旁边给我拿着吐
我要喝水了
我要上厕所了是不是要 要一个人照顾
这个照理来讲我个人认为
国家应该要有
这方面的义务人员
那你害不害怕拖累子女了
你生病害不怕拖累子女
那肯定拖累他们了
哎他们不愿意啊
也不愿意
你们谁愿意啊
我我家里有个两个老人睡在床上
要我去每天去管他啊啊你愿意吗
是你也不愿意拖累别人子女
不是不是愿意问题
但是他也不愿
没有这个能耐
没有这个能耐每天都这样去管
是是是不是他什么你也不能怪他
是是是他也累
他上有老下有小
他也累的啊他也是人啊
因为啊他要他
尽义务因为你是他的啊
父母啊说他也没办法啊
对啊尽点孝也应该的
我照顾照顾人家照顾他
我给他钱的啊他要
对不对啊
那么他他没办法但我这个钱用完了
没办法请他了
那我就只好在床上等死
那那那你们看你们老年人
害不害怕死亡
死亡有什么害怕的
不害怕哈哈哈
这个死亡反正死是没办法的
没办法逆转的
无法逆转
就是你害怕他就不死了
那你欣然接受
啊既然接受将来就老死
老死不就死了
那你们害不害怕
什么你的另一伴先比你逝世
先比你死亡嘞
没办法这个不管
也不管了
他的死亡就欣然劫色老当然了
她要死在我的前面啊我也拉她不住
让我有多少能耐就给她去医
以到我没能耐为止
嗯那么只好看她死
这不是报纸上面登的吗
啊是有的人没有钱
并呢他就把这个人拉拉到老家去了
是是是是是不是一个稀奇的事情
是一点都不稀奇
那你们老年人害不害怕孤独
老了孤独什么
孤独孤独感
这些东西啊
啊
实际上不是你害怕和不害怕的东西
主要一个是你自己
能不能够解决这个问题
那怎么解決呢呀
孤独你等到生病了你在床上躺着呢
那一定是孤独了啊
这是
任何人都解決不了
解决不了
再伟大的人也是
大爷你多大
你精神状态很好
8383 哎你精神状态这个声音
洪亮度根本不像83 像
就是我走运
你走什么运
这个运
这个运气不是降在我的身上了
对不对有的人早就不行了
对你
这没办法了
你这个声音啊跟年龄跟这个精神状态
跟83 岁不不不相配
不相配有许多事情啊
是没办法用辩证法讲的
这个人身体好那个身体差
这就是一个人一个人的命运
命
运
你这个生下来的时候父母给你的这个
基因好啊再加
上你后天你自己注意点
那么就更好
是是是是可遇而不可求的
对对对是是是
有许多东西是没办法解释
没办法解释
你怎么解释
有的人他说昨天好好的今天他死掉了
你说他什么为什么
他昨天还好了
哈哈他在锻炼了
平时都锻炼
对那你我感觉你心态比较好
心态好就是应该
哎呀比如这是你
对的
不管不管你老了将来遇到啥问题
反正保持乐观心态
哎对对对你愁也愁不好
是那你说你整天就愁天天要塌下来
是大爷心态
确实不一样
管好当前
以后的事情以后再说
以后再说
人总是有办法的
遇到了问题肯定会解決啊解决不了
好了好了
是你认为我这个是不是谬论
是不是不是谬论哈哈哈
你看看你看你这个
心态已经从你这个这个身上的外表看
你83 岁哎
真的从你这个
气质来看
跟声音洪亮跟脸色红润来看
根本不像巴掌
确实不像83 岁
谢谢
听完了这位大爷的叙述大概就道了
其实老年人老了还是害怕生病
生病既要花钱也要有人照顾
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持拜拜下期见