今年嗯
多大岁数
70 了啊嗯
那您好像老家不是兰州的吧
那不是在哪里的
在河北的
那你是怎么到兰州的
哦当兵到兰州
你多大年龄
当哈兵的
20 岁吧
河北老家啊
对啊
河北哪个地方
张家口
从那当兵出来的对
就分到兰州了对哦
那啥我们是空军
现在讲来也无所谓了
嗯但是现在这这个技术还有情报工作
所以说我们那时候当兵苦的很
不像现在当兵的
你那那时候吃的还不行啊
吃的不行吗
空军应该待遇好的
再待遇好
4毛9分钱生活费你算吗
哦4毛94毛9吧
4毛9一天啊
一天生活费4毛9
4毛9 后来说增加点伙食费吧
我们去是 我73 年到的
(兰州)
哦
73 年到的兰州哦
当兵那年
73 年哦
后来说增加点生活费
增加了2 分钱
2 块钱干啥
5 毛
5 毛一直
就是5 毛
5 毛一他那个怎么分配的
比方说早餐多少钱
中餐多少
他那个那时候
他根据各个部队的情况不一样哦
象我在那个部队他都是没有体力活的
就是你现在听那个
呵电影也好
电视也好
发电报我们是干那个事
哦这样的啊
没有体力活
想站个岗都高兴的够呛
哈哈哈不
都不能动
对对对
站个岗喂个猪都很高兴
嗯一直在那
我们说不好听话
动不动都戴上耳机哦发电报
发电报
翻译出来完了以后什么敌情什么情况
那时候和苏联搞的不好
嗯经常苏联还干扰一下飞机还进来
哦
这样的哦
和越南开战的时候
我们基本上
虽然说在兰州跟在前线一样
哦
那时候你们都感觉你们都很紧张吗
紧张的很吗
哦你敢把情报弄错吗
错一点都不行
都都紧张到浑身流汗
都不敢摘耳机
生怕搞错了
所以就跟在前线一样
哦
紧张啊
训练也辛苦
对带上耳机一天发电报收电报
在家就翻译出那情报
再翻译翻译
翻译过来完了
以后
首长们看着你那个东西才指挥的吗
对你弄错了能行吗
我干了四年
千了四年
千了四年就提干了
哦就提干了
主要是根据你的工作表现表现
根据你的表现提干的很少
嗯
对 你想我头一年参加那个
第二年就加强班里头连个星期天也没有
哎呦
特别的辛苦
对
而且这些技术好的 根本就不让你休息
想星期天
没有星期天
哦星期天都没有啊
你技术好的不行
技术不好的还可以休息休息
对对对哈哈哈
技术好的
以后你都你选的那个加强班里头
哦所以说你就相当辛苦
对对
但是你表现好了以后还得有好处
可以直接提干啊
对那时候我们是提干
不像现在都上学那
你是直接提干了啊
对对对那您是哪一年转业了
嗯一直在部队
哦退休也是在部队
哦你是从部队退休
你就没转业
转业在转业在部队
哦对
转业等于是在部队的职工是吧
哎对
我们就不叫职工
我们叫职员干部
八几年嗯
裁军100 万
连我们减下来
哦
记得点赞关注哦