朋友们大家好我是阿杜
在杭州30 岁以上没结婚的人多吗
是什么原因导致30 岁还没有结婚呢
今天我采访了一位杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
在杭州30 岁以上没结婚的人多不多
多多很多、多多
男女都多
男女都多这是啥原因
是他们不结婚嘞
到底
到底是他们不愿意结婚还是没找到
不是没找到啊
结婚现在的你呀要结婚
首先要房要房要房
要车要车
哈哈对不对是是是
这两个是大头哎
另外我就不说了啊对不对
首先就房车这个
挡了很多人
现在就就在杭州这边结婚也要房车吗
要啊没房没车你住哪去
也要房车哎那就不好弄啊
这个是不好弄
所以说结婚迟了大家都结婚了
哦那那你儿子
你儿子结婚也是给他买套房
那我们就他首付付掉
首付付掉
就是你付个首付
你儿子还还还房贷
他们俩夫妻继续玩去
叫他们去继续玩
对不对就是你媳妇那边就是要求
明确要求必须要一个房子
不能跟你们老的人住在一起不
不是不能跟我们住
也不要他们住
我宁愿付个首付不在一起住
可是这个房子车子不少钱呢对
哪来钱买来
没办法哪怕没钱呢
借了也要给
借也要买
现在杭州房价均价得4 万多哎
我的妈呀
我到哪去买
4 万多个
现在4 万多算一般的了啊
一般的了好
的还多了啊
乡下人这这郊区那边嘛
再便宜点3 万多两万多
就是房子车子已经压倒
一批人很难以结婚啊
那还有啥原因呢
我就这两个大头啊另外就不要说了啊
为啥不要说
还有什么
别外说起来都是
小数目了还有什么
是不是不好找还是不好找
不好找门当户对的
你们是不是都要求门当户对
找那肯定要找门当户对了啊
找到好的啊我差的啊他不要你
他不要哈
你还是要求门当户对
那你们就这么重视门当户对吗
这肯定是要门当户对肯定要门当户对
你们两个小孩啊
那个差不多关系的啊
大人还有大人呢啊这个
那我穷的啊我是愿意的啊他富的
他大人他就啊他就不肯啊那万一
那一家人穷是穷一点但是
他他他儿子有出息啊
儿子有出息行不行
这个这个出息这个事是这样的啊哈
个要看机遇
一个也要有人来拉你拉拉你对不对啊
一个没机遇一个没来拉你
那你你再定好了啊你也定不出花来
你再有本事啊人家
也点不出什么事啊
反正你就你们总这叫门当户对最好啊
穷人找穷人富人找富人
对不对
当官的找当官的说是这么说哎
对这么说
哈哈说是这么说嘛
做也是这么说啊
那你们在杭州是一般是
怎么怎么怎么找找嘞
找呢有有是人家介绍有人介绍
对有的他们自己啊
那个那里还在同学啊什么认识的
慢慢找那基本上都是靠父母找吗
不是子女找啊
那父母嘛
等于说人人家给他介绍了啊
那你那你媳妇是你儿子找的
还是你帮他找的
他自己找的他们自己找的
学校同学
学校同学自己找的
就是一起在一起工作
就是找要找对象的我的意思啊
最好是找本地的
为什么非要找本地的呢
方便方便一个大家都
知道哦对不对就是熟悉
那你的家庭
我也知道你什么个情况啊
我的家庭什么个情况
他也知道
你是找找个外地的啊谁知道是是
那如果你儿子喜欢就喜欢到外地的
那你接不接受了
那你喜欢啊你去
以后有什么事情你不要找我
就是你也接受
到时候有什么问题你你你负责哦
就是你主张还是本地的为为优先
这肯定要
对啊
我放宽一点
就是浙江省范围的浙江省范围内了
你可以还好还可以找
那如果外地的想娶个本地的
本地的媳妇嘞
那媳妇对的
我想外地的娶个本地的媳妇
你们愿不愿意
娶个本地的小姑娘你们愿不愿意
愿不愿意远嫁
我
我家里我是儿子我是儿子是啊如果
就是你是当父母的
如果你有个女儿
你愿不愿
女儿远嫁到外地啊
我绝对反对绝对反对啊
那娶个这个外地的
娶个本地的姑娘在杭州
在杭州安家行不行
外地的人在杭州安家行不行嘞
安家那你们一定要呢
我也我也同意你同意
对就是不能远嫁
我们不能到那边去到那边去
那外地人娶个杭州的姑娘要不要彩礼
要不要彩礼
彩礼们也看要要看的
要看一般说起来啊杭州
彩礼基本上是不要的不要彩礼不要
那你那你们要什么条件呢啊
要要有房
那房房车子肯定要啊
房子必须在杭州这里的啊
你杭州的
房车子车子应该要求不要很高吧
车车子说的难听点
20万的车此现在这20万的车是很好啊
房子有100 多平的
不不不不一定要一100 多平的啊
你最起码
3 室八十几的平方要的
对不对
现在人结婚越来越晚
30 岁以上都没结婚
那为什么你们那个时候结婚
十几岁就结婚了呢
为什么呢
我30岁结婚了啊你也30岁结婚啊
你们那个时候十几岁好像都结婚了
现在30 多岁的还
不能结婚为啥呢
我们那个时候是刚刚
是文化的时候
啊对不对
为什么结婚那么早呢
就没有什么要求
把这看上眼看一眼就结婚了吗
那个时候
那个时候钱也少啊
东西也便宜
你们那时候都怎么结婚
就看一眼就结婚了
那也不是
那怎么结婚
谈恋跟不谈恋爱
谈的基本上1年差不多还要谈1年吗
要的好像
我记得好像就
看个几眼差不多不就结婚了吗
没没没没这么说
当时也也不要房吗
当时那个时候单位有的分配的
分配啊
就买点家具
买点家具就好了
也不要什么彩礼然后就结婚了
就这样结婚
就简单没有什么特别要求
是没什么所以结婚的快
就是你你俩登记登出了了啊
单位去申请啊要房
要房啊就给你一个房那点
这要看的人有多了
他要到时候他提提婚房了
先谁结婚了要要房
然后就给你个房
那就自已男方最多就买点个家具
电器之类的
你们当时有电视吗
当时最贵的电器
最贵的电器是啥东西啊
那个时候电视也就是12 寸电视
电视就算最贵的电器了
不是啊
他那个时候还买不到买不到啊
还买不到
还要买了票要要要票的有的时候单位
嗯那个票
拿个票分了个票
那你们当时给女方回啥礼嘞
又有怎么礼好回的
没有礼啊
反正就买点家具
就这样就这样就就这样结婚了
就结婚了
那以前没结婚就都这样的
那韧那韧那这么说那女方啥也没得到呀
他辛辛苦苦养养个女儿啥也没得
养个女儿你生两个女儿辛苦了啊
跟人家养个儿似的他养儿子
关键女儿跟你儿子一起过了
跟你们家一起过了
那不能一样吗
也不是跟我们家
他们自己过他自己过
他们自己自己有房
自己过了
当时他也不跟父母一起过
当时也不跟父母啊
一般以前的都是结婚单位分房
他们都自己去过了哦
听完大爷的叙述大概就知道了
之所以现在年轻人晚婚呐
跟结婚要买房买车
要门当户对有很大的关系啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见