60 年的时候您有多大呀
60 年我上技校了
上技校上的啥技校
就现在那
安宁那个培黎石油学校
哦60 年就上那学校了啊
我是
五九年去的嘛
61年毕业
当时那个学校是考试的嘛
考试的 我们那是学校考去的是中专嘛
嗯
初中毕业考进去
不是上三年级中专嘛
对等于上高中了
您当时上那个学校
是不是不用花学费
啥学费都不要
切都有国家管着呢
吃饭穿衣睡觉
都不要钱
不要钱啊还
给你还要发些牙膏牙刷香皂
都给发着呢
哦 自己不用掏钱
零花钱自己想花了
跟家里要上点
那个时候花啥零花钱
肚子吃饱了 睡觉的地方有了
又不抽烟不喝酒
也不用花什么钱
结果我上了两年的
学校里招了一批学生
把我们提前
提前 一年毕业了留在学校
在实习厂当老师了
完了六一年六二年开始下放了
精减人员吧
嗯
要下放30%-40%
工人下放
多一半下放了
那您去哪了
学校的下放
下放了100 多人吧
下放完了
那就给你哈的指标
你要下放多少
完成了就把
我调到现在的高中压阀门厂
哦
现在的高中压阀门厂过去叫
呢 省机械厅的机械厂
最后那东北一个中央厂子搬来了
哦东北的
支援甘肃的
东北支援西北么
沈阳一个阀门厂
迁到兰州了
和我们的厂子合并
嗯
合并掉了以后呢
我们这个车间
这个厂子不需要这个车间
嗯
把这车间就分出来又分给
兰州市
把这个车间现在就是原来的
二通厂兰州第二通用机器厂
嗯
那是那原来兰州最早的
解放前就是厂子
兰州铁工厂
嗯
后来都成了
分成两个厂子了
柴油机厂一个二通厂
分开了
那个厂子现在没了
嗯
后来我从那调到水泵厂
调到水泵厂
水泵厂退休的
哦您从水泵厂退休的呢
退休已经20 多年
20 多年了啊
25 年了
大叔你几个孩子
三个
三个孩子
都在兰州工作吗
都在兰州
哦那挺好的
我水泵厂退休才500 块钱
现在涨到多少了
现在4 千多
四千多
哦一年涨一百多块钱
觉得现在生对生活还挺满意的啊
幸福感收获感满满哈哈哈
这4, 000多也够花了
够花了啊
我们不打了
有工作了
现在挺好
记得点赞关注哦