哎呦
那您的身体也够棒的啊还行啊
是啊大伙都富裕了
吃的好不愁吃不愁喝的
是啊退休有工资拿着
哈哈可不吧
也挺好的
那妈我听您这口音您是天津的对哦
那看来我没听错
您是凡凡年来的北京
呢五七年来的
那挺早的吧
啊那您当时是怎么过来北京的
呢因为我爱人在北京这上班
我就过来了回来在北京去参加的工作
北汽跟随爱人一块啊
从来这么过来的
您在北汽啊那离这也不远
啊北汽不远就那个光华路那里吗
是啊光华路那那也属于是国企了
国企我们厂子那前
最多的人前一万多人
一万多人呐可不一万人了把那南厂
南厂后来合资了
那年轻的合资了人
岁数大的就不要我就在北厂
哦您就在就在北
北厅
就北汽那个光华路那哈哦
光华路那不是北汽的厂子吗
北京汽车制造厂
大妈那您是几凡年参加的工作
58 年参加工作的
五八年啊
那当时您那会能拿多少钱
当时学徒才能参加
17 块钱那是多少钱呢
这是不到20 块钱
后来慢慢的涨涨
涨到一级了40块1大毛
拿了拿了拿了十多年
那您凡几年退的休啊
我85 年
85 年退休那会您能拿多少钱
退休那前我才拿一100 块钱吧
85 年确实是
对他们那那钱的工资都低
是啊
那前了8级工工资不才拿100零8吗
是没错大妈我一看您这个身体好
真棒啊您可真不像八十七的
我看您这好也就像
给我感觉就70 出点头
哎呀脑子又好
而且您这个真属于眼耳不聋眼不花的
反应能力也快还可以
还算真的
您说您平时怎么锻炼的呀
反正老是经常活动呗
哎呦出来没没事
活动活动身体
你你保养的真好真棒
呢早上出来一个活动一个钟头
打打太极拳
太极剑哎呦呢
还得练练练练那些了
太极拳太极剑我都会
还有太极功夫啥
哈
哈哈哈真棒您大妈您几个孩子呀
我我三孩子
我三女儿啊
哎呦好你说闺女是是那个小棉袄吗
哎是啊
俩闺女都退休了
多大的六六十多了
都那是老二也六十了
小闺女没退在检查院
企业
我们属企业单位的工资都也不少了
够吃够够吃够喝的够吃够花的
要是自己
自己有钱也不用指着孩子自己
是啊自己就能自理就行了
也90 岁还涨呢
90 岁还有那个补助呢
您您这您这个您这身体
我
我我我感觉您这身体过百都不是事
哎呀谢谢你们
哈哈
我这身体好是最大的福是最大的幸福
对现在啊
人呐都想开一点
现在年轻的跟着岁数大的
就说这时代不同不同了
有什么事啊你就不用管
你就吃你的喝你的
到时候你吃的有你喝的就行了
心情
心情舒畅一点比什么都强
真的那心态好您说是不是真棒
是你看你们年轻的现在这时代的啊
这我们这我们现在岁数大了
跟不上时代了
都是您肯定得上
现在是想开一点
对自自己吃完了该该溜溜弯溜溜弯
该活动活动活动就乐了
行了挺好的
好那妈那您现在退休金能拿多少钱
我呀啊