朋友们大家好我是阿杜
也现在也能拿到好几千的退休金
来听听他是怎么说的
4, 000还不到、3000多
4, 000还不到啊嗯
这么少啊
您工龄应该很很长了呀我们
农民退休
不是工人退休
您是什么
农村退休农村
永存什么东西
农的种菜种地的
种地农村农民
农民退休也能拿到3. 000
按道理说农民退休
应该是没有退休金的呀
你们也能拿到
现在要钱我都是
农民的我们士地都征用光了
土地都征用了嘞
哎士地征用过来做房子嘞
这个我们
老保我们自己买
哦您也买那个
您也交交您也交
也交老保了那你交多少年了
买多呢3 万块钱买
3 万块钱买多了
其他国家贴
哦你现在能拿到3. 000多
那那你
那你对这个退休金
满不满意啊
3, 000多
3, 000多还有每年加的
每年还要加的
你现在才拿3, 000多将近4, 000多
哎3, 000多我们4, 000不到就得
4, 000不到就三千八九
农民那还不错呀
工人一般4, 000左右
5, 000算高的
那事业单位嘞
事业单位呢
事业单位一般拿多少
事业单位啊这六
七千六七千哦
农民那你够花吗
3, 000多一个月3, 000够够
那么净给点了
够不够一个月花销呀
够了够了
嗯那正常的话
就是您一般一个月
一个生活费要多少钱
一个月生活啊
般一个月要花多少钱
花了不到2, 000
一千多他们都说杭州这边物价很高呀
杭州还可以
还还可以蔬菜
蔬菜比宁波便宜啊
便宜吧哎
般
我我在杭州买菜我知道蔬菜不便宜
正常的一般小小青椒7 八块
七八块一斤
杭州不要的
大城市里面
啊你一般在杭州
杭州哪里买菜正常七八块钱一斤是的
小青菜
你今年是青椒小青椒
青椒小青椒小青椒
不知道 我不买菜
不需要七八块吧
现在我们本地没有了
都外面弄进来的
外面人进来那个的
是那个地方很便宜的他一定会啊
大爷
那如果生个病生个大病这钱够花吗
什么我说如果你老了生个大病的话
要花很多钱这个大病啊啊如果大病
正常的话报销能报销多少呀
我们不是农村
农村医保
农村医保一般能报多少嘞
农村有百分之4
百分之4 嗯
100块钱报40块啊
那现在这个退休金涨多少涨了涨多少
能涨到4%
百分之多少我不知道不知道
我们农村退休人家
跟工人退休两样的
他们工人、工人有企业单位事业单位
我们农村单位
我看你脸色我看你脸色气色都挺好的
大爷您今年今年
今年多大呀
89 嘞
我看你脸色整个感觉状态都挺好的
但不像89 的人呢
没有没什么大病吧
心心脏不好
心脏不怎么好
走路都还都还行
走路还行
啊
我看你这个
整个
整个精神状态我感觉都都都挺好的
89 了你算算比较长寿的了