祝全家中秋节快乐
今天是中秋节啊
首先祝大家中秋节快乐
今天我去看我家老爸啊
好了, 对面这位就是我爸爸
今年88 岁
爸爸你尝尝一个月饼怎样?
好吃的, 你吃都没吃就说好吃的
慢慢的吃慢慢的吃
这几天身体怎样?
还可以! 还可以对吧好!
今天我爸爸
请我吃这个
这个叫什么
枣子汤
我也吃一个月饼
啊这个是我老婆吃的啊
我现在请我爸爸
跟我们分享一下他一天做些什么事?
爸爸你早上
5 点钟起来
6 点钟时候
喝一杯
温水, 空腹温水
喝完以后6:30就基本上
出去就
散散步
运动场
简单锻炼锻炼, 你等等你早饭吃啥?
基本上是杂粮豆浆
一天杂粮豆浆
第二天吃酒酿
还有每天一个自煮蛋要吃的
你早上就吃杂粮豆浆不吃点实的东西
山芋还有芋, 哦
还有这个
这个菜包和肉包
都可以吃点
早上吃的还可以的, 哦
吃好以后
那么到黄兴公园遛遛遛一圈
遛一圈回来
基本九点钟了啊
然后就上网
哦, 网上两个小时
哦, 那么我就世界各国新闻都看看
哎哟, 首先看看东海水产研究所情况
哦, 看看我们水产科学院情况
有时看看我自己写的东西
嗯, 那今天是中秋节
我就搜集舞曲交谊舞曲
哦搜搜舞曲听听对吧?
哎听听, 哦
那么下午干嘛呢?
下午吃完中饭就休息一下
休息休息到一点半到两点钟啊
两点钟以后听啥呢?
听活到一百岁节自
活到一百岁节目到三点钟
下午3 点就出去一次
半个小时这样到外面兜一圈
再回来休息一下
回来以后基本上要吃什么?
就吃你买的酸奶, 哦酸奶
回来后我每天下午四点半到五点钟洗澡
然后到下午6 点钟之后
基本上看新闻了
看新闻, 哎
到九点钟为止就睡觉了
不管了
什么好看的就不看了, 哎不看了就睡觉了
一天生活规律就这样子, 哦
我爸爸中午开始吃饭了
你今天中午吃点啥? 喝一杯小红酒
哦小红酒
哦这个里面是啥啊
鸭子烧芋书
这是可以的
中秋节
芋芳鸭子汤
这盆里是啥
洋葱
哦大葱吗? 洋葱!
哦你喜欢吃洋葱啊, 降血脂降血压的, OK
这个里面是什么东东, 这是大蒜头
哦大蒜也是降血脂的啊, 哎
怪不得你身体这么好, 好了你快点吃吧
父亲生活很规律
父亲生活很规律 祝全家中秋节快乐
父亲是水产系统教授
祝大家中秋节快乐
朋友们再见