为什么学这样
说实在的
这是美国人腐蚀中国的一种办法
这位74 岁的爷爷原是企业高管
参与了很多企业的改制工作
他总结出了一句话
究竟是什么呢
精您受护绿地 听听他是怎么说的
您以前是做什么工作的
我在企业是搞搞经营的
这企业的经营管理
现在还有吗那厂有
这个壳子还在
牌子还在
但是内容已经变化很大了
各单位的用户现在都成了什么
这个公司那个公司啊
就行私有化
其实就剩个壳子了
好可惜
没有必要像资本主义国家一样
把一个大企业都产成小企业
为什么学这样
说实在的
这是美国人腐蚀中国的一种办法
你整体你就有竞争力
你把它各个击破
由大化小
我就很容易对付你
就是这么一个道理
为啥美国现在对付华为呢
华为在5 G 超过他了
他容不下他
你称霸了我我怎么办
就是这个道理
所以说这就是很明显的一个例子
现在我看着你
不给你芯片
华为损失好大好大的
不是是包括国家都损失好大好大
第一致富的人很快
为什么富在哪里
就是拿国有资产富起来
你比如说联想
那明明就是社科院的下边的
一个红帽帽
最后变成自有私有财产了
就是这样的
我干了从84 年干一直到退休
我就这个
一个企业好与坏
不在乎什么体质
在乎什么
在乎一个单位的一把手
一把手的素质高了
这个企业就发达
一把手如果能力有限
那这个企业就发展起来很困难
这就是我自己干了几十
40 多年企业后的一个真正的体会
就像美国那些资本家一样
他是靠体制上来的吗
他也不是
世界的销售王罗伯特
他就靠自己经营
他有那个脑子呀
对不对啊
我有我的经营策略
你比如说他商家去谈你这个价格
那你定价
我说了算
他有他的一些见识
哎你看你跟上我走
我就能找你销售
你的产品
你有利我有利
大伙都有利
这个不在乎什么体质
你就包括现在
哎咱们都做改革了
人民公社还有好几个人民公社都在
他们比咱们现在改革的
都富的多的多
为什么
那就是不在乎这些
而在乎你执政者你的初心在哪里
你看现在
那就包括现在一些大企业啊
今年亏了
他一年收入多少个亿
是亏给谁了
所以说这些东西说实在话嘞
哈哈
对改革也挺好
改革就是让人们视线放宽了
让人们认识到
自己在社会中的一些地位
特别是我啊
一粒小小的尘土啊
就是个最基本的一个单位
再不能小的单位
这就是我在社会的作用
我就是维护我自己的生存
就是这么一个作用
并不像在计划经济年代
要我们关心国家大事
党的大事
民族大事
世界大事
其实微乎其微
但是当时的时候
国家把你的地位放的很高
你是主人
你想着国家
想着不论受多大的苦
受多大的心甘情愿啊
甚至付出生命
但是现在人们就不这样想哦
这个就是说对我有利嘛
但那个对我有好处嘛
把这个放在第一位
人们意识形态变化了
说实在话了
中国能像
那几年的时候
70 年代以前的那种团结精神
现在没有了
现在说句不好听的话
真正有个民族危机的时候
能不能像那个时候
真是很大的一个问号
那您觉得
还能回到原来那种
民族的这种状态吗
现在就是回呀
少说也得50 年
为什么
人类思想意识的变化
是从物质基础开始的
变过来你再想变过去
作为一种精神和物质放前头
精神和物质的时候
这个东西很难
这是为什么难呢
人的本性知道吧
为了生存
为了一块钱升10 块钱
我为什么要去去走
进行社会去受罪呢
这就是人的本性
所以说想回过去很难很难
比如现在公德问题
你看就是老人摔倒了
为啥没人扶
为什么没人扶
这不是说每一个人的行为问题
而是应该反思到社会
不在乎咱们每一个人
我不去扶去
不在乎这个提倡什么
兴什么废什么
对就是
您觉得大爷说的有道理吗
反正我是觉得受益匪浅
对此您有什么看法呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散