拿着拿着, 不要不要不好意思的, 给她
我听了这个阿姨的经历
真的很不容易的
我在皮夹子里翻来翻去
一共就翻到100 块钱
今天我来我先给他100 块钱算了
过段时间我再来看阿姨
给他点狗粮
又一个人来看她了
我也不知道这个是怎么回事
我去问问他
我心里想想吧
我想寄养这几天
过年的时候我可能要到
嗯福建然后要到厦门去玩
我心里想的就是我家一条熟悉了
无所谓就是这条不熟悉
这个三条小狗的挺乖的
嗯都没几个月最大的可有3 个月
小的两个多月
我捡的流浪狗
我想到冬天了蛮可怜的上冰
好你你捡到流浪狗想给这个阿姨啊
养一养寄养你寄养你我还那么
要不呢我出点东西给你
还得是我狗粮买的好多
我也你没事我也可以帮你帮忙
我也可以
到时候我也没事了
我也可以出一份善心啊
我养成养成这不要了
不是人家不要我要我家说的吴家宅
我就是我一直知道卖菜
自龙哥卖菜的知道你在这边
我他讲就是那个阿姨啊
收好多流浪狗
是阿姨在哪里
我始终没找到就找到那里
找找找找一个就没找到我先
这个大姐讲的你在这
你要回去多少时间
我不回去我去旅游我不回家
你有几个狗了
我我现在3 个
我大狗不会不让你讲
大狗熟悉了那几个小狗
我答应不了啊
什么叫答应不懂啊嗯不同意啊
小狗
不是不要的你看我的小狗
我的抖音上拍的我的小狗就会
谢谢呀我教了好多动作
滑板车呀
东西都买的起我还舍不得给人家嘞
我实在舍不得
我也是流浪狗
我以为你是
你看我这我前几年有时候到
哎呦又在喊感冒的
我穿我前几年每年要@#$
是啊所以我今天我看到他
我感觉这个阿姨很不容易的
好的很人家别人都在讲他的
我皮夹子里没有多少钱我就100 块钱
今天给你100 块钱
哎呀不要不要那这个拿好
拿着
不是要的不是要的
拿着拿着
给你
这给小狗的不是给你的
我我会唱出来我就坐在你
面子
我会经常来的
我以后
再买点狗食给你我今天不知道
我给狗做我还给狗做的衣服嘞
哦
我在吹牛了我不是吹牛你看我这狗
我这四条小狗
哦在我在我家里的
我来到上海姐姐3 我小媳妇也是安
徽的
我老家安徽阜阳的然后你看着
嗯
那个时候出来是刚出来就是卖水果呀
什么啊
那那你大姐现在你干啥了
嗯现在我天天在家里待着啊
96 年到上海了过两年我一个年没回家
因为平时回家看我看我家的亲戚9
看我家的亲戚
要出几天了
初六都回来了
开饭都回来了去旅游啊
哈哈哈哈哈哈哈去玩啊
我老公天天气的要扔要扔的
我就我就不行
你不能扔
我说这是良心的问题
我是来找你住在哪
我我以为
前面狗在叫
我俩兜了一圈
大姐也不送我在这
我今天该去找不到了哈
哈哈
终于找到这个大姐了
这个大姐真的很好的真的很好的
哈哈哈真的很好的真的很好
哎呀天呐
他十几年在这里真的不容易的
对对对他们也是一条生命
一个个都是一条生命
那你自己能上去看看小狗的吧
啊只有你自己能上去
小狗小狗不会咬人吧
不会咬人我都进去过了
我也进去上去看看好吧
多的不得了里面全是狗
哈哈哈哈哈狗
毛也多的很你
天天出去吧真的
他把这个狗房弄得很干净
我们带着这只狗领走啊
他都没地方去
给带小孩子一样的宝贝呀
哎呦别提了
我家那小狗我到哪也走不掉了
我出去了要匆匆出去匆匆回来了
狗也给弄好弄紧啊
哎呀妈呀把我的紧紧的
我天天想着跟带孩子一样
你就三个他
五十几个
你四个他五六十个了你想多不容易啊
我有地方
我也有地方我也
那那你也搬过来住吧住这里没人的了
哈哈哈有地方呀
都是地方
哈哈哈
我跟你我跟你一起在家没事
那是搞搞搞搞搞着玩吧
那怎么办呢
那你明天你就搬到这里来吧
我搬我不是不搬我四室两厅
哈哈哈哈
就晃晃狗就好了
嗯也行哈
晃晃狗就可以啊
这里好像没什么人的
你看这里都是房子
你看到吧
十几个人
啊总共十几个人啊这里
这里有多少栋房子啊
54栋54栋啊
64 栋
64 栋啊哇塞
都是狗我刚才上去看过
不得了的狗
哎这个大姐你你你了解他吧
真的很不容易啊我感觉跟他聊聊
这人是好人啊真的是好人哎
所以这个世上好人还是有的