您是浙江大学的吗
对您是哪一年考进去的
我63 的
63 年考进去的
对 当时从哪里考进去的
杭州杭州二中
杭州二中现在的水平全国有
教育部挑了300 个中学优秀中学
杭州二中可能前50 名吧
您当时在杭州吧
我当时在杭州二中也是尖子
我们当时候一个年级啊
六个班我们班上我就是数理化第一
学什么专业大叔
学机械的
我是我学的那
我本来准备考考铁道学院的
后来我爹说你
你别考那些五花八门
我们家就这状态
能活着就好
你考个最普通的
偏偏我对机械非常感兴趣哦
哎你好比现在马路上有个汽车吧
新式的汽车
我恨不得钻到汽车底下去
我很小很小时候就非常喜欢机械
哦这样的啊
哎您毕业以后跟您就分到哪里了呀
分到兰州了
刚来时候先是到到红古农场
红古有个市政府
有一个有个园林局的一个苗圃
叫叫红古苗圃哦
水车湾苗圃
那为啥给您分到苗圃呢
那一批不是到了地方
要劳动锻炼嘛
那一年来的学生
呢兰州大学跟西安交大的一帮子哦
五六十个人
在河嘴公社
河口大队
哦还是河回的
河口公社
河嘴大队住在农民家里
也是干农活吧
我们就是除这两个学校以外的吧
像我们浙大的清华的
啊天大的
上海交大的
嗯这些全国重点
全是重点哦
就在水车湾农场
水车湾农场待了多长时间呀
年稍微多一些吧
那就每天都干农活吗
农场嘛有地嘛
哦苗圃嘛
实际上相当一段时间
农场因为种种原因吧
就是他不要灌溉嘛
灌溉系统不完善
嗯完了就市政府给钱嘛
搞了一个灌溉系统
管子的
待了一年多以后才分配的吗
对
农民说我们学生干活
农场不是有职工吗
嗯原来农场的职工从来不干活
附近的农民也不怎么干活
大叔后来又给您分到哪个厂了呀
分到了现在这个对面
那是公交公司呀
对那时候叫汽车修理厂
哦给您分到汽车修理厂了 对
所以现在到现在为止
兰州市比我更懂汽车的人已经老了
嗯
我今年已经80 了
80 了你就干了一辈子汽车修理
汽车修理
实际上我们没有修
我们干啥呢
做一些汽车配件
哦这样的哦
因为那时候你光会修不行
汽车配件你搞不到哦
汽车配件
全国的汽车配件
大部分都是汽车修理
汽车修理厂做的
那么你要你要买汽车配件
有一些买不到的
就要你自已做出来的
汽车配件相互
怎么说呢
后来到文革后期
就是改革开放初期啊
嗯
78 年当时我国家要叫对回归对
我如果那次我我动作早了
如果迟两个月
我现在不会在兰州了
我们另外一个人清华的
清华的交通部搞了一个
我们修理厂是归
归兰州市交通局
上面是省交通厅
嗯中央就是交通部
嗯交通部把这些大学生
他知道这些大学生素质好
集中起来在上海
上海有个交通部
有个研究所
复读
复读去了
哎
复读完了就进上海交通部研究所去
但是我早了
我就进了
我当时候是逼着让我去
我不想去
兰州市成立一个工业研究所
让我去我我就不动呗
我不想去呗
嗯人家问我你还去不去
不去把你开除没招了
你要开除我
我没招了你
你退休的时候是工程师吗
高级工程师啊
我现在啊
嗯我现在实际水平已经到
比一般教授都高了
我给你举几个例子啊
嗯
突出的事情
我那时候在上学的时候得了类风湿了
或者叫做强直性脊柱炎
开始检查不出来
就到医院去
身体不舒服吧
到医院去医院
大夫一个病历上类风湿
一个大耳朵
确诊不了吧
西医确诊有个条件的吧
等到确诊的时候都到81 年了
嗯
等确诊时候我已经知道了
西医就是骗人的
忽悠人的
嗯根本治不了病
他是怎么治病
开刀但是脊梁骨要开刀
非常危险
搞不好就要瘫痪的
对
哎完了我就自己研究
我自己琢磨着啊
当时我的病还不是太重
但是虽然不重
但是一步一步慢慢的厉害
越来越厉害哦
你这个越来越厉害
将来瘫痪啊
这一连串的事情怎么办
我能不能让他
就地停下
不要厉害了
最后就确诊
81 年确诊的吧
过了一年吧
我们工业研究所 有资料
有一份杂志科学通报
上面讲了
外国人正在开展介入疗法
就这么一条
介入疗法
什么叫介入疗法
有啥具体内容
目标是什么
通通没说
就光有个介入疗法的说法
完了我就知道了
我也不知道他怎么我
估计就是手术吧
我想了一下
你手术对
就我来说
我实际上已经有个初步想法
我搞个电介入
记得点赞关注哦