哎这位大姐
给分享分享怎么从沈阳骑行到海南的
怎么骑行到海南
共走了9 个省啊
哪年的事啊
F15 年
啊15 年开始骑行从沈阳出发啊对
就一直骑到海南啊一直骑到海南
哎凡个人啊
跟我家老头
啊15 年但是您多大岁数
我是68 了
啊那年68 了
那个骑行多多长时间到海南呢
啊40 多岁骑个车
几月份走的
四9 月份走的
啊一天大概能骑多少公里啊
呢一开始出去都是150
哎呀那那不少啊
都是这样的啊
后来一进入广西了就不行了
那都爬爬山了
有的时候最少的时候能走65 公里吧
啊那你这个路线是怎么怎么设计的
路线也好走啊
有国道有省道啊
就这样走
MIS IL
总共沈阳到三亚总共啊
那是3, 800公里
就是说的海口到三亚
就是走东线啊
东线的环境是最好啊
共花销有用不了一万块钱
FDI
哎两个人呗哎两个人就是连吃带住
哎对连吃带住啊
就是有时候下雨啊就走不了啊
要不然骑自行车肯定走不了了
就那样的就能买那个宾馆或者旅店啊
休息
但是我们从来不住那个
就是说的家庭那样
宾馆不住
般都住什么7 天了
连锁店啊
比较正规一点的
便宜点的那种快捷酒店对啊
就住这样的
如果要是有条件的话吧
你邻居也有像这情况再找一对
啊两对一起走在路上有个伴
对对对沈阳到海南整个的这条路线
就是有没有就是比较难走的哪一段
不是就到那个湖
湖南啊湖南的双排县和道县
啊净山
进入这俩就是最难走的了
再往前走就是广西
给广西一出去了这就好走啊
广西那块也是不太好走
哎呀那广西就是特殊不好走
几乎有的时候都没有人
MIS ILE
就在那山里头绕
绕来绕去绕来绕去啊
我连5 年
点都没有顾忌的走啊
就就是往三亚去
骑远途和自们近途骑行有啥区别啊
没区别啊一样一样的
因为你每天也要骑那些啊没事你休息
第二天重打鼓另开张
又开始一天骑100 公里啊
玩的啊啊
远途骑行有啥乐趣啊
不光是有乐趣
主要是主要是身体好啊
我一开始我搁从沈阳出去的时候哈
往这给沈阳往出
出发的时候
这眼睛啊因为岁数大了啊
看什么东西都看不太清楚啊
就这魂化魂的就那样的
模模糊糊的使劲啊眨暖眼
SSI LE
还是那样的
你等着吧一到骑到那个武汉
啊进了湖北了
那眼睛瞅哪嘎达哇青哇青
那为啥呢
就可能是这些天的
骑行哈把你的身体各个的
各个通道都打开了都打通了啊
而且还不累屁股都不磨了
啊啊
哎就来沈阳出发一开始吧也很吃力
就到武汉以后
那就感觉到像飞一样的走
点都不累啊
啊有的人说骑那么远得多累
你不要速度啊
你不一天就是节奏自己掌握好是吧
对就一天骑100 多公里根本一点都不累
换句话吧
你一上(海南)岛以后吧
哈就这个300 多公里的路路程吧啊
都有点舍不得骑了
马上要到终点了啊你就坤着点走了啊
MIS ILE 哎就不像
那个在其他别的地方
使劲使劲骑
赶路似的到那嘎都要到到地方了
到地方了你就觉得好像没劲了
你说的说这个海南岛就是在岛上骑
主要是哪一段啊
K IS ILE
就是说来海口啊
就来海口
往三亚骑
这一般吧都得从那个海口骑到三亚啊
而且走东线这个路还好
走那一段这个风景比较好啊
对几月份去比较好
就秋天吗
十十月份以后
啊十月份十月份
别太晚太晚这边就起刮大风了啊
啊路上有没有这个
车上那哪块零部件出状况了
MISS II
有没有那种啊
ster
哎
一会机车带扎了两会带扎了不好使的
那就下来修呗
SSI LE
啊你俩自己会修吧
啊就是补胎呗
SILE
啊补胎呗
卸开呗补胎打气完事
啊大姐今年是多大岁数
be
我今年75了啊75
哎这状态真好啊
MIS ILE
我一开始我家老头要骑自行车上湖南
我不放心
我陪你去
开始我走不了多走50 公里可以吧
我是这么打算的
谁知道我一骑我能骑100 啊
哎就这样
大姐
这个远途骑行主要应该注意哪一环节
就这说啊
手得把住把啊
注意安全啊
你就是再一个哈
下坡的时候你得勒着闸走啊
你看你不能把自己啊
不能警惕性不能放松啊
知道不知道什么状状况
啊你万一有一个小
有一个小石头把你绊倒
那你就摔晕了就要命
呵哪一块零部件比较容易坏
MISTLE
就带反正你一台两台车你带5 条带
啊您骑的是啥车呀
啊就这个小车啊
真厉害大姐这个小车是多少钱买的
MISSILE
不到两千呢
这啥牌的
这大航
啊大航
骑远途还行啊行啊啊
6 把把
好把啊
要是万一有减速站你要太快的哈
你得事先有个
随时有可能给你给你咪当啊对啊
我那回就翻个儿
啊你曾经也骑翻过
对哎呀就是减速带嘛
过去第四个减速带的时候我就没注意
大拐弯嘛
啊啊
三个都过来我寻思没有了
哪有那么多减速带
他那老高就那红色的那个
完事了拐弯吗
我速度还快一下子给我大个啊
哎呀这腿呀这下子一下子又全下来了
这些东西都得带着 福
这
创可贴呀啊这些消炎药啥的了
抹那些东西啊完事呢
还有那个包扎的都带着
obes f
FI远途骑行有啥乐趣
有乐趣啊啊就乐趣
你没有什么愁事啊
吃的好一天吧
就这说吃啥啥香
SSI EE beer g
F躺着就睡着
啊完全放空了啊对啊
你吧就是什么也不想
你走到哪呢
风景在路上吗
啊对
be s ferg 而且吧各地的风味你还都能尝的到
家里有风景完了嘴里有美味
o hester?
对呀哎完了心里有这个有有好心情啊
oes ferg OF ID IS
人对是吧
FID IS
你这个车能驮的了东西吗
你没看着我这车驮这么多啊
用那个小驼包是吧
有40斤看见没
MISSIE
oibestera
哎呦我天呐背包
这上头还有花子
这个够这个小车呛
要不从那也骑回来啊
啊我们都是骑到广州广州
到广州就把车子邮回来啊
OF ID IS
完事呢再搁那买火车票
MISSIA
obesie17
OFn SS
啊直接
o bester
干沈阳来了
of best erg
别说啊你每天吧就搁家吧
你坚持不下来
那今天懒了就不来了
就不骑了
明天又不想
骑了你那出去了哈
你这一个月哈保持你天天在骑行
对对对这个好对我吧
没跟你讲吧
每次骑行到三亚以后
就我这个岁数我干啥
我一路小跑
啊就是骑完之后
就那腿脚没这么轻快啊
就是我家老头啊
DIS
上那个我家老头上那
三亚翊那个凌凌凌晨的那个山
oi best erg
best erg 啊 S
爬到顶上就12 分钟
oi best erg
人家别人家不管是谁年轻人
最最快的15 分钟
骑他一程之后
就觉得体能明显有有增加是啊啊
你哪也不疼哪也不难受吃啥啥香
躺着就睡着啊
那你人的需要要求是啥呀
对对对对
obese rg
不是活的就滋润了
obese ry
对对对
olu eser OF ID IS