77 年高考了
那你参加
嗯高考了
第一届嗯
我弟兄三个考去了
嗯考上了两个
哦你 我和老四考上了 谁
我和我们老四
老四考上了哦 我是老大么
我和我老四考上了考上之后
嗯乡上的领导 我) 把他得罪了
我把他得罪
哦 因为出去几年呢
布票不给我发
就是说这户口那给我销掉了
嗯三年了
你不跟他
不跟他交这
那算是个资本主义尾巴
所以就户口消掉了
布票也不发
反正这个就是唯一
就是布票么
对
粮食那根本就不分么
对啊你跑出去那就不能分粮么
嗯
所以就是那
上那时候叫公社
公社对
卡住了哦
就没让你上大学
我当时报的就是北京中医学院
录取通知书都来了
嗯 那不给我
不给再不敢胡闹
为啥老四也考上了
再闹那把那个再卡住
那时候还是文 G 后头的那
阶段斗争那个巴巴还你还硬着呢
对
所以就老四走了
老四
(在) 兰州
铁路技校嘛
哦
最后不是79 年知青大返城嘛
嗯
知青大返程
那个农场的那个知青
天津的青岛的
兰州的都回去了吗
嗯
那个我们的是一个农场学校
嗯农场学校那个知青
都是老师
都跑完了
嗯都回了
嗯 缺老师了
咆就把你叫上
我就去了
去了也考
嗯
那能不能总不能弄
去了四个人就考了我
四个人就我考上了
留下就当老师了
哦 当老师来教语文嘛
教历史
教地理的 其他
老师不愿意教地理
历史呢教给我了
哦哈哈哈
为啥 那副课学生不好好学啊
对 他又管不住啊嗯
我是新来的人啊
家给给你那个你得带啊
可是我当上老师确实特喜欢
嗯对对对
地理整个就叫世界地理吧
嗯对
那时候就学那
国家首都特产吗
编成口诀子
有啥难的
哦
一节课下来就是最多六七节回诀
六七句嗯
少些的四五句
然后是保证你都及格
你如果想考个80 分以上
你把书再翻你看一遍
哦这样的
教这
美洲那一带
加拿大渥太华
工业农业很发达
澳大利亚
骑了个羊
坎佩拉在矿车上
哎呦哈哈
澳大利亚骑在羊背上的国家
也是坐在矿车上的国家
首都哪里坎佩拉
你这还编的好呀
肯定啊哈哈哈
地理地形又狭长
圣地亚哥有铜矿
我编的一愣一愣
娃娃们听着
高兴的很哦
这不后头就成人高考了
83年84年
嗯
兰州来又是金城联大嘛
金城联大呢
要的是要的是五年教龄
五年工龄
嗯或者说还不够五年
呦那怎么办呢
新疆兵团教育学院
两年教龄
我绰绰有余
哦
跑到新疆
哦你就到那去了
新疆兵团教育学院
哦 在奎屯呢
新疆
去上两年 混了个牌牌
(文凭) 了
为啥但是为啥还要考这个
不考这时候呢
说是教育质量上不去
是老师不行
对那叫文凭呢
今天考老师 明天考老师 考的
对对
有本事你也考
这心烦了
我弄个牌牌来了
你就不考我了
对
是不是新疆教育学院
是新疆兵团兵团教育学院
上了两年回来就
就是正式教师了吧
那就不是
那正式是 早就转了正
哦对对对
就是这就有了牌牌
(文凭)
你再不考我了哈哈哈
记得点赞关注哦