今年80 岁嘛
啊
哦你年轻的时候从事啥工作呀
农村的
农村的老家哪里啊
榆中
榆中啊那你是怎么离开老家的
我不是63 年参军到西藏么
西藏蹲了当兵8 年
然后71 年
63年的11月份嘛
哦11 月份就直接分到拉萨了吗
到拉萨汽车十六团嘛
嗯汽车十六团啊
啊
你们是运送物资的吗
专门就拉着呀
(往) 边防送东西的
那您是汽车兵吗
汽车兵 开车的
开车哦哦
71 年退伍的哦
那时候在西藏当兵的时候苦不苦呀
苦啊苦啊
那时候津贴是6 块钱吧
12 块
哦西藏的兵是12 块啊
内地兵6 块
哦买个肥皂啊
买个香皂啊
嗯买个牙膏啊
也就完了哦
退的时候
最后第八年
退的时候才拿着
拿者19 块吗
一年一年加者一块钱么
八年就加到十九块了嘛
十九块就退伍了嘛
我还有退伍证呢嘛
后面写者哩嘛
500 多块钱嘛
(退伍时) 冰川冻土沙漠研究啊
嗯 西西藏的兵叫我 啊
跑西藏哩 呢
就把我们要哈了
然后你就还是跑西藏是吧
啊 要哈不是修西藏铁路吗
嗯考察西藏铁路
还是往西藏跑了多少年
哎呀跑了西藏考察铁路的时候三年
三年
铁路试验
修了一公里的铁路么
整个火车头的车皮
车头的重量
试验了3 年么
哦对
这样的哦
啊
那三年以后就你就做别的工作了是吧
那就是跑沙漠嘛
沙漠
新疆内蒙阿拉善右旗阿拉善左旗
整个内蒙古跑完了
98 年退退休的
退休现在20 多年了啊
啊退
98 年退休的
哦对对对
那您退休的时候退休工资多少呀
大叔
退休的时候拿了
现在涨起来了
现在涨了四四千四吧
哦对嗯
几个孩子大叔
哎呀本来就一个儿子
嗯一个儿子
在大润发租的房子
两回两个住者呢
最后那10 月
10月12号天气冷的
那不是烤羊肉的箱子加的煤
是加上去
加上的火么
嗯最后叫煤烟就打死了
哎呦那是啥时候的事啊
二零一五年十月
十月十二号晚上
那时候儿子多大岁数
3045 啊
有没有小孩啊
有一个现在
就现在就孙子
孙子和我们一起过呢
哦孙子现在多大了
现在25 哦
那次事故当中是他的爸爸去世了是吧
啊去世了 他的妈也就走了
改嫁走了
哦这样的哦
哎呀那你就这孙子就是你的希望
工作在哪里工作
嗯没有工作
那现在应该大学毕业了吧
上着初二
初二再没上过
他学哈的纹身搞纹身的
他身上也有纹身呢
找工作不好找
找哈个工作
那也不要啊
就这么现在混有呢
记得点赞关注哦