我们是支边支边青年
支边学生 支边学生
到哪到这个
就是听西安市
一个人民银行区行
那当时阿姨
当时你们有没有考虑这个
西北条件不好
哎当时有人说了
嗯嗯西北比我们南方要苦的多
嗯结果我们这些
我们那些来的学生都非常勇敢
我(说)苦了我们一来
我们是来建设大西北来的
嗯啊当时我们都抱着这个勇气来的
那是在西北 西安市
西北区行
人民银行西北区行嘛
哦您是南京人是吧
江苏南江苏南京
我们那一帮学生的
有上海的
有无锡的
有四川的
四川的很少
就是南京上海无锡这些多啊
来的这一批都是南方
华东区我们叫做华东区
我们号召来的
嗯号召来支边西北的
这边西北
来来
到西安在西安人民银行
然后他们说兰州银行需要人
嗯哎
我们就跟我们的领导去说
我们要到兰州来支边
嗯哎
然后来这呢
四五十个来
来这以后
到这一来呢
听我们好多同学都分到外县去了
嗯他们很积极
都是男同学多
嗯我们女同学呢
就留下在兰州市了
嗯兰州市人民银行
我都90 岁了
90岁了9090岁
您真厉害啊
不厉害不厉害
分到这里
我就在人民银行学校里面上课上课
上的两年课以后
我们又分到银行
银行内部工作哦
哎我还在市支行
兰州市人民银行市支行工作
哎工作到兰州以后文上了两年学嘛
哎上到银银行学校上了两年哦哎
上了两年以后上的
还毕业了
毕业后就分到人民银行市支行工作
我是在南京上的中学
然后到这里又上的学校
银行学校哦
啊就是上的
专门我们培养
我们是银行的职员
就就上的银行学校上这两年
那个时候(兰州)没有这样的地
嗯就是一下雨啊
这个土都爬起来了
这个就像稀泥糊糊的
哦嗯
兰州那时候没有
哪里现在好的不得了
你看兰州现在就跟
哎呦真是好的
跟我们南京差不多了
嗯真的
我还觉得现在兰州最好的
这个环境好
我们的南京热的时候热的受不了
嗯天气热
热的受不了
他这个地方夏天也不热
冬天也不太冷
冬天有暖气
对啊
我以前有一个阶段的时候还想回老家
回南京
像兰州那么条件好
然后我爱人不让我去
您今年90 岁了啊
9090 那您这精神这么好
你平时怎么保养的
哈哈保养的
那时候学生
还有什么保养的
那您现在我就说您现在怎么保养的
没有还保养的
天什么都吃
杂粮也吃
什么时候苞谷面散饭都吃
嗯啊那时候困难时候吃苞谷面散饭
我爱人是是汉中人
汉中人啊
是我的老师
是银行学校的老师哦
哎我是学生
那时候银行学校我是学生啊
他一到学校
他就把我看上就跟我结婚了
哦他也是大学毕业的
他是兰大毕业的
哦现在走了
上天了哈哈哈
啊不在了
早就不在了
哦上天了
那您平时一个人吗
现在我就一个人
啊现在一个人好啊
娃娃好啊
儿女对我孝顺的很
几个孩子
哎呦6 个嗯
个儿子嗯
啊其他都是姑娘
哦五个女儿呀
那好呀哎
姑娘儿子特别孝顺我
记得点赞关注哦