嗯您今年高寿
大叔91
哎呦91 岁身体还挺好的
哎不行啊
说完蛋就完蛋
您是哪里人啊
河南人河南哪里
汝州市 您是从这个厂退休的吗
啊那您是当初怎么到这个厂里的
我是从宝鸡调来
宝鸡什么单位啊
212厂212
哦
您是做什么工作的
原来是钳工
那您为什么要从宝鸡调到这
兰州啊 那是国家调的我有啥力法
哦这样的哦
到兰州是65 年了
59 年来的
哦59 年到这的
哦59 年就是集体调到这吗
啊是不是就支援这个厂啊
啊对
这个厂那时候建厂了
没有
我来时问那个有的那
地上还长着苞米杆子哩
哦
这个地方完全是
(庄稼)地
就是集体调到这的是吧
嗯你们当时调了多少人过来
从宝鸡到这个
将近有20 个人
20 个人嗯
那您是在宝鸡那个厂
您怎么到那个厂的
从沈阳调到宝鸡
哦您又从沈阳调过来的
调宝鸡哦
那您在沈阳参加工作的吗
不是我在
我在太原嗯
阎锡山过去这个地方嗯
太原嗯
在太原参加工作的
嗯53 年到的太原
那是太原
学校
嗯什么学校
技工学校
哦您上技工学校着呢
嗯上了几年
两年那个技工学校叫啥名
您还记得不
华北246 啊
华北246 二是代表二机部
嗯这个4 是代表四局
六是第六个学校
哦华北246
啊哦
您在那上完学以后就分到沈阳去了吗
搁太原工作了一段时间
那您怎么又调到沈阳了呀
那这些就不由我了嗯
也是集体调动的吗
啊
哦集
体调到沈阳的
什么单位啊
119厂119
仪表厂仪表厂
您在沈阳待了几年呀
在沈阳待了8 年就调到宝鸡了
宝鸡待了多久
三年哦文调到兰州哦
又调到这个厂了
哦最后就从这厂退休了
对大叔
您觉得现在退休了
对退休生活满意不
有啥不满
大家就是这个样子
我有啥不满
哦对
您几个孩子
大叔四个孩子
都在兰州工作吗
哦对
这个厂里有没有啊
这个厂有两个
有两个哦
现在这个厂怎么样啊
这个厂现在不行了
不行半死不活
谁照顾您的生活啊
我老伴 老伴现在身体好不好
可以 老伴多大岁数
哦老伴比您小这么多
我从学校出来打了12 年的光身生活
嗯12 年的光身汉生活
才结婚的
对现在就好好保重身体对
记得点赞关注哦