其实这条件挺好的
我现在可惜我去不了
离不开人家
不看病还成
看病就那什么(不够了)
在胡同里遇上一位晒太阳的大妈
她17 岁就进工厂工作
这一千就是33 年
那如今退休金能有多少呢
她一直生活在胡同里
这平房开始腾退了
大妈会不会搬走呢
听听她是怎么说的
晒太阳呢
每天晒会
您今年高寿了
我快八十了
嘿真棒
还真棒呢
那是看您这身体这么好啊
嗨也不成
糖尿病
严重吗
她这一直吃药打针
别的没毛病
别的没没看
我也不愿意看
少吃那升糖高的
粥什么的都不能喝了
多吃菜
少吃主食
您一直住在这呢
我们也是搬过来的
从哪搬过来的
原来在日鼓楼大街
那怎么搬这来了
破路嘛
搬这来了
搬就看看这一点
还离这医院也近
那什么离这公园也近
对这倒是挺好的
其实这条件挺好的
我现在可惜我去不了
走不了
走不了那么远了是吧
走不了这俩腿都不成
呦这跟糖尿病有关系吗
也没那什么
原来就有那什么
就俩磕膝盖
都不成了
懒得弄
让人家看看病去
现在要挺那什么的
挺麻烦的得了
让孩子带您去呗
带您看看去
您以前是做什么工作的
以前是工厂的
哦西什库
低压电器厂
全都回家了哈哈
现在没有了都
那都千了一辈子在那
30 多年
那真不短
呵呵
从打工作就在那
直到退休啊
直没换
您那是厂里老人了是
哈哈老人啊33 年了
那您工龄33 年
工龄30 年
33 年
50 退的
那十几岁就就去了是吧
就说17 岁了
那也真难得哈
从那退休待遇怎么样现在
不怎不怎么样
一直不怎么样
现在退休能有多少钱
现在退休来回这么涨
涨到5, 000多了
5. 000多够用吗
什么够不够用啊
不看病还成
看病就那
什么是看病
差点了啊
老伴还在吗
不在了
就您自己了
您在这谁照顾您呢
儿子离不开人家
啊哈哈
那肯定人老了不都是吗
做饭做不了
这得了
家给我做点什么我就吃什么
哈哈
挺好的儿子多孝顺啊
他等于也住这
家都住这他啊
住的宽敞吗在这
不宽敞
住几间啊
他们住一间
我住一我住一小间
他们住一大间
就一大一小
两间房
有多少米啊
20 米吧
我听说这不是要腾退了吗
是啊不是那么了
二十几号那什么
拿号去了
你们也腾退是吗
搬哪去准备
还不知道呢
我不管他们
他们爱办哪办哪哈哈哈
您就跟着走就行了是吧
大妈的这种情况
想必很多人都会遇到
腾退可以改善现有的住房问题
但是交通医疗子女上学
哪怕是逛公园 盗心触电
可能都会成为新的问题
要如何选择平衡
每一家都会有自己的答案
如果是您
您会如何决定呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散