朋友们大家好我是阿杜
古话说养儿防老
现在还管用吗
现在到底是养儿防老的多呢
还是养儿啃老的多呢
今天我采访了一位杭州本地大爷
70 多岁了
他就有一个儿子
就有深刻的体会
来听听他是怎么说的
那你现在古话说什么养儿防老
我现在
现在都
还成立吗
养儿防老防不防老
防什么老
啃老
现在养儿养儿们啃老了
现在大部分都是啃老
那是你们不愿意防老
不愿意到儿子那边防老
还是儿子不愿意给你防老嘞
到底是哪个原因嘞
不是儿子不是说他不给你养老啊
他也有
我们的小孩啊
这个时候
说难听点他也有小孩他也有小孩
对对对你不想给他添麻烦
就不给他添麻烦就算了
他也不要给我们添麻烦
我们也不要给他添麻烦
你不要给我添麻烦我都阿弥陀佛了
我也更不想给你添麻烦
哈哈哈哈哈
那那我从小给他养到大
养个养个儿子的意义在哪里
意义
那就是说难听点传宗接代
就是为了传宗接代
主要就这一点传宗接代
就是吧你你说还有什么
可是我到老了或者逝世了
我还知道啥传宗接代
这跟你意义不大呀
到死了吗什么东西
是啊你都不知道了
现在现在我们就是按照社会的
就留存下来对不对就是说大家
我讲的意思就是
相比养儿防老来说
跟传宗接代说养儿防老
至少你还能看得见
摸着找有靠谱的
你传宗接代你都逝世了
到时候
传不传不传接不接待你都不知道
这个就是这么说话啊一代养一代吗
一代养一代
我把他养大啊
我走了他在养他
你你养你的
那万
那万一你儿子到时候生个生个女儿
不生了怎么办
生个女儿也没办法
那传不了代了那不结束了吗
后后面的事情我
不想了反正我这一代
我这代管好就是了后面一代我还管
对呀一代管一代反正我把你好像
意思就
你好像就是老祖宗给你传下命令
是这一代你必须传是的
这个东西说的难听点
国家也好
个人也好
都是一样的
代管一代啊
对不对
我怎么我怎么感觉好像你是有使命的
你就必须要生个儿子
传个传不是我一定要生个儿子
生个女儿也是这么回事啊
就是我们年轻来说我就没这负担
我就不存在
从来不考虑什么传宗接代
传宗接代
你
打个比方我生个女女儿
女儿出嫁了啊
出嫁了你你去啊
对不对啊
我们要过我们的生活你过你们的生活
是啊你们来
我们大家高兴人多一点
吃吃饭什么啊对不对啊
那么生毛病的
叫你你也肯定会来
不管女儿也好儿子也好
肯定会来的啊对不对是是
你还要他干什么
就是老了有个人
有个人照顾照顾你有个女儿啊
有个依靠
哎就就就怎么回事了
就就行了
就就就这么简单
你以为还要什么
你还要他干什么
那我们一个家庭也一样
我我的妈
生了我啊
我给她匆匆啊她走了然后一代传一代
传传到我一代
嗯把小孩养大
嗯完了等到我们走了嗯算了
啊这另外还要什么呢
就是你这
你这个年龄就传宗接代还是很重要
就是
这个按照我们这个年龄的人啊
传统接代还是重要
哪怕就是生个女啊也一样
至少有有一个血缘在在这个世上
比如说我有病了啊年纪大了
我叫的动啊叫了她会来
对至少你你亲女啊
哎肯定亲女啊更亲啊
总比你女婿更孝顺吧比你女婿孝顺吧
是
孝顺不孝顺这个东西啊
要看你自己做是怎么做
对啊对不对对对你要他孝孝顺
首先也是要对他尊重
是是是是对不对
人是相互相成的
那对不对那大爷你的意思就是
养儿防不防老无所谓哎无所谓
传宗接代更重要啊
对啊不是
这这个是社会
就是留下来的就传承着
这是个
旧的观念一直传下来了
传下来的我们不能遗弃
传到我们这里我们在传下去哦
等到我们去了啊
就是你们的事了不是我的事了
对我我去了我知道什么
对不对那为什么现在这个社会啊
养儿子越来越走向啃老这个道路了
我感觉比
以前的儿子我感觉更孝顺一点
现在的养儿子越来越走向
啃老这个道路
为啥嘞
现在是说的难听点单位
以前是进单位的你这个单位进去了啊
啊就这个单位做到死了啊
不会不会走的他也不好开除你哦
你稳定工作稳定稳定的
你现在单位你稳不稳定
不稳定不稳定
可是找找找工作也有很多呀
五花八门的都有
找么对的了啊
找吗要工作要舒服
钱没要多啊
哦对不对
人家还会说
最好是
有你说再啃老的这批人啊都是
眼高手低了眼高手低对不对啊
体力活他不做
他不来做
钱少他不来做啊
钱多他没这个本事
根本你叫他干什么呢
有点好高驾远你要叫他干什么
所以啃老呢
那自根结底那不是你儿子
是你自己养的呀
怎么你你没办法的没办法
他回来了吃饭你照给了是吧啊那
说的难听点
要是你个儿子也是这样啊
他回来你给不给他吃饭 亲儿子
肯定肯定让他吃饭
他生活他不去做啊
听完这位大爷的叙述大概就知道了
这位大爷自己也明白啊
现在养儿防老的人很少
他更注重能传宗接代
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见