您是哪一年当兵的
嗯56 年
56 年就当兵了啊
那时候从老家走的吗
从老家走的吧
我们搁部队送这来的
支援西北的
老家在哪里啊
老家在锦州
哦您是辽宁锦州人
嗯哦
当兵当在哪里呢
当兵在锦
锦县石山站
锦县就是在锦州吗
锦州的那个
西社区 靠靠那个
黑山突击战那
您当兵当了几年
四年四年
嗯四年
庄街西社区 在那边当兵是什么兵种啊
任家庄街西社区 炮兵 炮兵就训练呗
任家庄街西社区 干啥每天训练
王家庄街西社区 没有参加什么
任家庄街西社区 没有 人抗美援朝回来了
王家庄街西社区 对 您没去朝鲜吧
家庄街西社区 啊没去
庄街西社区 有的人都没去
庄街西社区 去了也没打仗
主街西社区 人家守备了也算了
街西社区 对那个五六年已经停战了吗
任家庄街西社区 啊停战了
任家庄街西社区 守备了撤回了
去一回也算
守上几天也算
任家庄街西社区 也算抗美援朝老兵
任家庄街西社区 那也算了啊
任家庄街西社 你去了吗
任家庄街西社 对对对大叔
任家庄街西 那您四年以后当兵
4 年以后就集体转业吗
就集体转业
送这的 就直接转到大西北来了啊
直接送到这里
哦送了多少人啊
你们一起送了
任家 我们出来的时候要有
任一个师吗
个师要好
我看北京 任家
北京留下300 多
嗯
宝鸡领下800 多
嗯挖煤去了
嗯兰石厂来了
500 零两个哦
任家庄 是吗嗯
任家庄街西 送到这来不让回家
任家庄街西社区 可直接来的
任家庄街西社风
502 两个支援大西北吗
任家店 嗯支援大西北
任家庄街 呵呵大叔
任家庄街 您在这个厂里头来了以后做啥工作啊
做电工哦
电工啊嗯
那您又从头学起吗
从头学我当兵也学着当兵
任 学通讯呢
哦沾点边啊
啊通讯沾点边嘛
对对对这就到
从这厂退休了
7 一直在这
大叔
您几个孩子
我一个一个
孩子啊就在兰州工作吗
就退休了呀
就是从兰州退的啊
就在这哦
就在这个厂京 就在兰石厂退的
哦对
那还挺好的啊
现在辽宁
锦州还经常回去吗
回不去了
现在没人陪着
不敢走了
90多91了
您91 了啊
哎呀您真厉害
91 了
不敢走了啊啊
老伴身体好不好
走了哎呦
那你这现在谁照顾您着呢
我儿子
儿子照顾您的生活啊
哎呦那还不错不错
我儿子好 嗯对
大叔祝您健康长寿
好好好哎呦
您这支援大西北的
甘肃人民应该感谢你们
咱真正是支援大西北的
没让回家
搁部队里
直接开着大闷罐来的
坐大闷罐来的啊
就拉生闷那车来的
哈哈哈好
谢谢您啊
记得点赞关注哦