他就是你非得住院
是非得住院还报销了
哦大爷是当年是
那他也是这的哦
也是这的也是这的人他当兵走了
当兵走转业了
又转那水电局哦
现在现在
那个半身不遂
慢堵肺你看喘的上不来气
年得上两回医院
那当年大爷当的是什么兵
不知道那底子应该好啊
当兵完了他就上那个上
专业就转的那个水电局了啊
就搁那干了这么多年
干的60
东北退休还没还没我还没我钱多了啊
他他上班上36 年嗯我上
我还上那个6 年班
还没我多了钱
因为我北京退休啊哦
他是东北退休啊
大爷在东北来讲上了36 年的班啊
啊您在北京上六年班啊
还没我多了我还比他
我得比他多现在一千块钱了
那给大大爷当完兵
分到了东北的水利局
他流动的呀
你在建设完了他就挪窝了
你把你那开的一发电
也有也有路了也有水了也有电了
得你就走了哦哪艰苦上哪去哦
那苦上哪去哪苦上哪去啊
现在退休啊没钱啊
那大妈您今年有
我82了哦82
我是农业社转转的啊
我上六年班我现在没把我累
那您当时年轻时候您是做什么
我啊种地的啊种地啊你种菜啊
我就跟你俩这就是菜地
哦这就是菜地嗯这边来全是菜地嗯
那您种完地之后呢
给转工了后来84 年转的工哦
这转的工厂
嗯那那会转工厂就算工龄了
就是那八四年那会您多大
46我44吧
等于等于44 岁之前一直在种地啊
在种地是我就上六年班
哦就上六年班啊
上六年班啊我家上
他36 年还没我钱多
那但是您种地的时候当时算工龄吗
不算啊不算工龄啊不算工龄啊
现在
上六年班吧也算十五年哦
那您现在就是退休费来讲您是
我我拿四千四千
大爷是他不3000 多点
3, 000多
那你此大爷等于高了一千一千多点嗯
就是啊他不
他还没有老保呢
你因为老了多有病啊
他得住院还有呢啊不住院没有
住院门诊门诊门诊不报销
外地的来北京瞧病
门诊不报销
他本身就是这地方的人
哦就本身就是北京人
哪里需要就上哪里去啊
那时候人的思想都那样
没告诉你还没我钱多了
还没有劳保
你看看你瞧病你老了都有病
对
没有报销
非得住院
要不他一他一上医院
我说我说你们先给办住院手续吧
啊住院办完住院手续上
这刚有23 年
异地报销
以前还得邮走
还得都印完了邮走
邮到那还得起码得一年给邮回来
报报还报不了多少
是那大爷现在身体怎么样了
现在身体不怎么样啊他
他得那个半身不遂脑血栓
得了20 多年了
20多年那等于是当时60多岁大爷比您大
比我大5岁我比您大87了嗯87
您照顾的好啊
那就咱咱就凑合着吧
哈哈哈哈
凑合活着你这可不就是
他现在才这么点钱
我说我说你说你哎
干了半天吧我说你看你还能比我钱多
我说你跟你们单位
去跟你们单位写写封信问问
来写封信了人单位说了
哎你比当地的钱还多了