南方的
南方哪里啊您是南方的应该是上海南
南京好地方啊
啊地方当然好地方啊我重庆
啊我们都是南方过来的
您以前您参过军吧
对那我猜的挺准的
我是科研单位
您是多大参的军啊
学校毕业二十几岁吧
学校毕业分配到这个科研单位工作
哎呦
那时候那时候科研单位属于部
是这样参军的
后来集体转业
您是哪个学校毕业的
航空航天学院啊大专还是大本啊
大本
您上本科那会是上了5 年的大本吧
嗯啊您您是多大您上的这个呢
大学呀
19岁吧哦19岁上上了5年那您就24岁对
那24 岁您分配的是
上的学
航空
大学
航空大学那主要大学里都学什么呢
造飞机呀
飞机设计飞机制造
就是设计飞机这块
不是制造做做飞机工艺
那等于就是天上飞的那种对
那会您要学主要学的哪个型号啊
战斗机还是商用机
战斗机gf 科
gf 部的吧
我们那年代嗯
你上什么学
嗯用什么专业
通通都是gi分配gi分配真厉害啊
尤其在80 岁以上的能够有本科毕业的
您现在是我们遇到的第三个人
我们也不是在这个地方
刚搬到这里不到三个月
我们的孩子在这啊
现在我们退休了
他就在这个
地方这个地方工作了
他叫我们到哪儿去到哪儿去
您那会上大学是不是有补助啊
那个年代我跟你讲嗯
真是怎么说啊
嗯她说的
吃饭不要钱吃饭不要钱啊
你就是参加工作以后服从分配
嗯啊分配你到哪里啊
你干什么
嗯听一切听从党召唤
后来您就在国防部一直工作到退休吗
对哦
就在一个单位一直到退休哦
您跟大妈都在一个单位
对
我们是飞机制造啊
而飞机的这个设计专门有设计所哦
我们是制造所哦制造所
那您得他设计出来图
您得知道就就是
飞机根据什么材料才能飞起来啊
对啊对啊
怎么生产怎么生产
那也挺也挺难的挺复杂的
那时候
gi 需要
你学这个专业
就是你学的专业就是那个
就就是gi 需要的
多大您退的休啊
退休大概是60岁左右60岁吧
那当时您刚才参加工作
您能挣多少g 啊
挣q 啊
切听从党召唤
他给你多钱你就多钱
那大概gi 统一了
都是gi 统一规定
那收入挺高的吧当时
不会高吧
啊那个时候大家生活都很低啊
是吧他也不会高
但是也不会低饭是够吃了
60 岁您退休的时候您那退休金您能
拿多少钱呢
退休金退休金现在吗还算可以吧
那您现在
得能拿多少g
啊生活没问题
那我觉得您怎么也得
现在退休金也得也得一万多我感觉
根本我们
嗯这些人根本我们这个年代啊嗯
一切听从党召唤是党让你到哪里去
嗯你就到那去
党分给你多少钱
你就多少钱
那您是属于是为咱们中国的航空
做贡献的
谈不上
现在我们在家谈什么谈什么贡献
啊因为一般人来讲
首先上大学来讲那会太难
哎呀
现在上大学多容易呀
那会您上大学难啊对
嗯不是一般人说能上的是的啊