89了么已经
89了
35 年的 您是哪里人啊
四川四川哪里
四川什市
那您是怎么离开老家的
1951 年的抗美援朝号召当兵
我就参军了嗯
打完朝鲜
1953 年停战以后又回到从朝鲜回国
回国那时我就去的是铁道兵
可国以后再修那个那个鹰厦铁路
就鹰潭到厦门
夏门的就现在那个厦门
然后到浙江修那个支线
新安江修这个支线
就是南溪浙江
南溪到新安江的那个
新安江要那个时候
当时要修发电站
到了1957 年
55 年国家实行义务兵役制
五五六五五七三年
义务兵嘛
三年把老兵要换完
就是我是最后一年呢
这个
人家都把这个老兵全部处理完了
我也就跟着复员了嘛复员了
原则上
我们铁道兵是由铁道部全部安排了
铁道兵也好
铁道兵好几个师呢
几万人呢
十个师你看这
现在8501 开始到
8501就是一个师
8501一师
8510是第十个师
这10 个师就等于
然后大概一二十万人呢
一个师要两三万人呢
老兵全部由铁道部包揽
你回哪个省区
我是四川的
为什么跑甘肃的
你没回四川
因为8510 部队一直是山东的
我们去了以后四川人很少
结果后来把四川
贵州
陕西甘肃的这几个省统统集中到一块
兰州铁路局接来了
这样的 参军的时候不是铁道兵
嗯从四儿把我们拉到了东北的绥化
嗯修这个大
操场去准备训练新兵
不训练不能打仗啊
准备训练了
结果操场训修好了
还没开始训呢
结果朝鲜那个铁路要人要的太多了
就是因为飞机炸的太厉害
美国飞机炸我们
那个时候没有空军啊
我们没有
一架飞机都没有 就没有空军
千看着人家炸
嗯那只能是把这边炸完了我们修
边炸完了我们修
所以说我们到绥化来不及了
以后就把这新兵都补充到铁道兵去
结果就也没有训练
就拉到铁道兵去修去
哦这样
到了(朝鲜)你看到了
就是白天基本上没有太多的事情
白天没有没干的
就是飞机来都不敢出来
嗯晚上跑出来了
没有事就是没有炸坏
这个地方你也到铁路沿线
千什么铁路边捡石头
捡到的一堆一堆堆
好准备万一堆炸弹炸完了
石头把这个弹坑先填起来
嗯就干这个
每天都干这个
过了一年多以后
把我调到那个通化(音)押运队
押运队是干什么
就是说他是这个
前方需要的材料到后方来
装就装火车嘛
你得看着装
装好了你跟着火车送到哪个单位去
就从朝鲜回来
我就到了8510 (师)
原来我是8501 的
(那时)吃菜根本就没有菜
哦那个时候他那个朝鲜那个
那个城市里就不存在什么城市了哦
所有城市全部都成了废墟了
全部给炸平了
哦农村
还有房子
嗯农村老乡
那就靠山边了
离铁路边远
离交通比较远的
农村的老乡还存在
房子还存在
你看他平壤市那个
那是什么
那个朝鲜的首都啊
我去过嗯
一间房子都没有哦
全部炸平的
全是废墟
那吃的的就不用说了
后面来的从中国运过去的
运啥东西
都是干货
那个时候国家也困难的时候
我们吃的干粮
说的是饼
说起来是饼干多好听啊
饼干实际上是啥
高粱面烙的那个饼
饼干模子压了边
肯定不能没有那个牙齿的那个像
现在岁数大一点的根本吃不成那个
硬邦邦的高梁面
里头啥都没有
炒面炒面
炒面也吃过那个
听不多哦
嗯炒面吃过
不多他主要是这个
跟你说的所谓的就做的干粮
所谓饼干
饼干实际上
就是把那个高梁面了烤熟了
烤成干饼子
烤熟了那个好放嘛
战场上好放
就是说你保管10天20天的
嗯不用烧火都可以了
有点水就行了
菜
有时候在农村里面
在朝鲜能买的
冬季的时候能买的
萝卜白菜也可以买的一点
嗯我还没见过别的菜嘞
把那个萝卜吃
萝卜的萝卜婴子叫萝卜叶子啊
嗯都煮了汤吃了
没有倒了
没有说丢了的
东西不是太冷
你在地图上看它纬度并不是太高啊
不是太冷
但是比甘肃比兰州可能稍冷一点
它大概是在
要是跟朝鲜的话
总体讲跟那个
再往西一点
像武威啊酒泉这一带
气候是差不多
从朝鲜回来到了陕西
住了几个月
53年7月份停战
9 月份就从回来回
到陕西54 年就把我们拉到宝成铁路修
宝成线修
宝成铁路
干了没有几个月
就是说在这国家需要要有什么
台湾紧张
要修鹰厦铁路
就是鹰潭
到厦门了
没有贡献说不上哎
挺好挺好
向您致敬大叔
记得点赞关注哦