朋友们大家好我是阿杜
在杭州30 岁以上没结婚年轻人多吗
是什么原因呢
今天
我在西湖边采访了一位杭州本地阿姨
来听听她是怎么说的
我的外孙
30 岁北京航天航空毕业的
到现在都没有找对象
没有找对象
为什么呢
自由
自由主义是吧
哎
要自由哎
不要人家的生活他要生活的愉快
生活的开心
哈哈哈
难道结婚就不开心吗
结婚领证有个框框
有一个框框是吗
对啊
那人家接触男的话接触女的
啊
那么有小三了
有什么了
现在很自由哎
啊
到外面旅游啊到哪里
很自由很自由我老
我老太太思想也开放了哦对不对
你也赞成了30 多岁不结婚
对我赞成他们
因为房子买不起
孩子培养不起
就养小孩太贵
是吧
就这个大烦恼
可是人都总要结婚
结婚代表你的后面走路成熟了对不对
有个家庭啊当个
那
这赚米要赚的多
哎赚米赚的这个钱叫米
赚米赚的少啊
怎么生活啊
生活不了
他们
工作很紧张小孩谁带
哎呦也是
这种物质的事情不得不考虑的
我们这一代人我们这一代人
我女儿
儿子这一代人他们已经过来了
因为他的小孩子我们带大的
哦你们带啊
那他现在的小孩怎么办呢
他现在小孩他爷爷奶奶带
现在的年轻人
唱歌跳舞
不要带小孩是吧
都开放了
开放了思想开放了
你像地人娶个杭州老婆
需要什么条件你
单位好
你单位好 纯牛奶
钞票工资高 福
米要多钱要多
是的要不要房要不要车
都要的, 我们自己都有
你要新杭州人
我跟你讲啊我外甥我孙女
都有房都有车
都有房子是
要要新杭州人
要房子有车
还还必须是杭州人是吧
新杭州人
他到这里买房子专门叫新杭州人
还在这买个房还是 纯牛
新杭州
一下啊
纯牛奶
就是两地分居
就是一乡的两隔不长的
不长是吧
必须这个娶本地人比较好
就本地在一起的比较好
本地人我讲给你听
我的妹妹的女儿
弟弟两个女儿全部娶的做生意的
就是娶的外地人
他们自己很优秀的
一个是七级英语教师
一个是教钢琴的
啊我们不好
他们就是
找有钱
做生意的啊那么
有钱
能够解决问题
要么是公务员
现在
我们国家的公务员
跟
世界上的国家的公务员不一样
那你们杭州这边要不要彩礼彩礼
彩礼
有的女的自己家里
你看我们山庄里有一个人
他们儿子自己有房子也有车的
那他找了个女的还跟
女的让爸爸妈妈有爸爸妈妈有别墅的
然后呢就租房子 纯牛奶
自己家里做了个房
房间了就蹲在他们的女方家里
不要什么彩礼 纯牛奶
听完这位阿姨的叙述大概就知道了
影响结婚的因素其实有很多
其中最重要的因素还是买房
这是一个大笔的花销
纯牛奶 大家觉得呢
纯牛奶 好了本期的视频就到这里了
纯牛奶 欢迎点赞关注
感谢支持
纯牛奶 拜拜下期见