您是哪里人啊大叔
我是山西人
实际是在天津上班的
哦从天津过来的
嗯您当时哪一年过来的
65年65年
那时候是
他是搬迁
就是建厂
建厂这个油漆厂呢就是
有天津油漆厂
沈阳油漆厂
呢大连油漆厂
三个油漆厂都搬过来
都搬过一部分成立了这个
甘肃
甘肃地区一开
开始甘肃油漆厂
后来改成现在是永新集团了
哦对
嗯您是
就是那时候集体搬过来的
对对
一个单位
他连设备带人一块都过来
那您是65 年过来的是不是
对65 年他建的厂子对不对
哦那时候您多大岁数哦
三十一二岁吧
哦就到这来了
从天津过来的
天津油漆厂搬迁
这个西北油漆厂的
元老了是不是
差不多哈哈哈
西北油漆的
嗯
没几个人了
就是你们
呢当时一起搬迁来的
现在没几个人了
现在老的不多了
您高寿呀
我90 嘛
哇90 岁啊
哎呦你可真厉害
90 岁还这么健康
哎呀一身毛病
是不是
哎呀大叔
您是过来的时候从天津过来的时候
那时候您的父母在哪里啊
在山西的
您在天津没
没待几年啊
待了15 年吧
哦您就是从山西参加工作到天津
到天津参加工作的
哦那您是怎么参加工作的呀
哎那时候都私营企业嘛
就是朋友介绍就过去上班去了嘛
哦这样的啊
嗯现在来了以后
到这边来了
60 年了吧
59年60年
快60 年了
哎那个老家咋没回去呢
年轻时候回去
老了时候回去
家里也没啥人了
老的没有了吗
孩子们都在这边吗
都在这里
都在这上班啊
您几个孩子
三个
三个孩子都在兰州啊
啊有一个在天津的
哦有一个到天津了啊
哎呦大叔
您这可真是支援者
那时三线建设嘛
三线建设啊
过去毛泽东的那
就全国就是备战备荒么
什么单位都得有
哦一起来的没多少了哦
到现在没多少了
s 的也差不多了
(当时) 这个地点就是那边是飞机场
嗯那边
那那那
现在这些楼
这一块都是飞机场
就我们厂子这边都是
这边都是农民地
大叔你们这批人太厉害了
响应国家的号召
哎那些日子 说走就走
对整个连家一块搬
一块搬啊
记得点赞关注哦