你多大就插队去了
1717 岁
你是从哪个学校毕业的
我是在 现在那个车站都撤了
哦车站学校吗
啊
给你分到哪里插队去了呀
分到哪啊
分到夏河青
哦夏河青农场吗
不是的夏河青公社
哦夏河青公社呀
啊
你们那个知青点有多少人
你还记得不
我们点上11 个人嘛都在呢
都11 个人啊
啊哦
都分到铁路上了吗
嗯分到哪都有
哦11个知青点上11个人啊
嗯
那你那个插队的时候
你在农村都干啥活呀
啥活都干哈哈哈
啥活都干啊
那活杂的很
放羊放牲口
哈哈哈跟皮车
啥
不是有过去有那个轧交轮的车吗
嗯
跟皮车啊
你拉两三吨东西
你插队插了几年呀
我插队插时间最长的
几年
三年八个月
嗯
那你们知青点上你最后一个离开吗
我还是第二个
哦第二个离开呀
啊
那你为啥说你是插队插的时间最长呀
那还有插
都插了4 年的了
哦那就是4 年比你时间长呀
哦
我这插了3年8个月 插的
咋熬过来的
说不成
你觉得不好熬过来是不是
哎
那时候插队的时候
大哥我问一下
那时候插队的时候能吃饱不
有一顿饿着呢
有一顿那个吃饱啊
饥一顿饱一顿
是不是吃饱吃不饱就是这样了
你最后就是
铁路上统一招工把你招到这边的吗
我我是铁路上招工招到这来了
然后再的他们都不知道上哪了
有在自银的
有在武山的
有在陇西的
哪里都有
你是铁路子弟吗
啊
啊你是铁路子弟
嗯所以就把你就抽到铁路上了
嗯
哦对
那还蛮好的哦
铁路上你现在呢
退休工资也不错吧
4, 000来块钱哦
嗯
那比地方企业好一点
哎好啥好
地方企业现在应该拿四五千的有的是
记得点赞关注哦