朋友们大家好我是阿杜
都说浙江民富民富第一是真的吗
在浙江有100 万存款的人多吗
今天我在西湖边采访了
位杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
大爷
您觉得在杭州有100 万存款的人多不多
多100 万存款啊
存款
不算 不要说100 万
我们农村就1, 000多万
你们农村有1, 000万存款啊
1, 000万存款很少的
在银行里面存款的房子房产都不算的
对
房子拆掉了
全部拆掉了以后都这1, 000多呗
你们农村
有1, 000万存款的人就很多
你不相信你去问一下
真的假的
农村在耕田能挣到1, 000万了
1000 万是很少的
是很普遍
你这一问是真不假的
真的假的
真
的那我就请问你农民
他靠什么方式能挣挣到1, 000万
我的妈呀
房子多啊
不是拆迁的
不是国家拆迁的不是要赔他的
哈哈哈
拆迁户你没法比了
拆迁户确实有可能有挣到1, 000万
给它拆掉以后他没有的
那倒是的那拆迁确实有可能对
对不对我乔司那边全部拆光了
拆光了
嗯
我们小区没有拆
有就全部拆掉了
那一家拆一下能能能能能挣多少钱
1, 000多万
真的
因为我也不说假话的
我的妈1, 000多万呢
好像我给你说假话
你不相信我带你看看
那在杭州这边当拆迁户呢就发了呀
都发财啊
农村拆的越多越发财
一般拆迁的话
也会他他们会给你分点房子吧
然后给你点钱分点房子不就这样吗
钱给你了你你自己去买
不给你分房子了
房子没有了
之前不是给你分你去买
那有没有不需要买
现在不给不给分房子只给你钱了
给钱了
所以多的1, 000多万
你说正常的这个农村 一一个小宅基地
两三层的
拆了之后能能给你多少钱
七八八百
七八百万啊
嗯
这么多啊
我有不说假话的
多的人家有1, 600多万
我的乖乖
你好像我们乔司那比你去问一下
那在杭州当农民太幸福了呀
你咋被拆了你就你就
你就成了, 他巴不得拆
你就成了富翁了呀
拆了以后就是钱
如果正常的在杭州这边农村的话
正常不拆的话
一般农民收入一年收入应该多少
能有多少
那不一定, 有高也有低
你正常来说有没有100 万一年
没有
四五四四五十万
没有, 一二十万有了
20 多万有了
20 多万也不容易
你说你看你一个月挣一万
年能挣多少钱
最多10 万块钱
你房子多了
外地的啊要租房
租房租房
他家里的租房
是是是
房租收入
个房间1, 000多块
是是
个等一个一个
1, 000多块一二十个房
就是一万
是啊是啊好的
你想想看
租房这个收入很很高呀对啊
你不能说都单靠什么
租房子啊
被征啊挣钱还有什么别的挣钱
乔司我记得服装服装产业比较发达
他儿子我们我们旁边有一个
两个儿子都在搞服装厂的
你家里有上亿资产
你相信不相信
我感觉
我感觉浙江这边之所以
民富我感觉你们敢敢敢干敢码
那这边市民消费也应该很高吧
也很高吧
高的
也很高对
那您一个正常一个月要花销多少
个月生活费呀
一个人家啊四五千
四五千哎
一个月就吃喝
吃喝四五千哎
哈哈哈哈
一月吃喝四五千
我过去
我我跟我跟儿子他们一起跟我一起吃
就我一月退休工资用光
听完了这位大爷的叙述大概就知道了
浙江果真是民富民富第
农村这边的都很富裕
生活在浙江的人民还是比较幸福的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持