这位86 岁东北大爷大学毕业
他的退休金能拿多少
咱们一起听一听
今年86 了我是嗯
东北辽宁那个海城一带的
我是搞电气的
那您当时是什么学历啊
我是大学
感觉的是吗
谈吐不一般吗
您那个年代那要上到大学的话
那可不简单的啊
那时候主要现在花钱多呀
那时候我们花钱少
您是在哪上的大学
沈阳原来有个铁道学院
啊
以后要上兰州
兰州有个铁道学院上那去进修去
那那您当时学的是什么科目
我学的是电气
您要能考上大学的话
您父母是做什么的
父亲是医院的大夫
您那个年代
如果家里头要没有条件的话
根本就上不了大学
上不了对
也不容易啊那时候考试也费劲
是那您大学毕业之后您分配到哪了
我准备到大连大连火车站
火车站嗯那当时也挺好的呀挺好
你再好大工作
他中间给你来个调令叫你上沈阳局去
哦叫你升一步
你说你去不去
火车站的话您是从事什么呢
站场信号
然后就是调到沈阳去搞设计
大桥设计
那时候大学生比较少
对对我们档案都在这铁道部呢
哦没来没来这单位
那那您的职务当时也是总工吧这块
不是就一般工程师
那您考级了吗
就给你两个名额你你你怎么办
要是在地方上
我最起码是高中高级工程师
对啊
咱铁路就不行了
就给你两个名额
书记占一个名额是段长占一个名额
哦
到你这就没了
你考再好也没有用
我当时啊我学的是俄文
考试的时候我考的是英文
我都能考上
哈哈您都能考
那等于就是您又学俄文来讲又学英文
当时
也是学的英文啊因为英文比较好学
哦英文还比俄文好学好学
英文好学
下就会了
哈哈那您这当时头脑可以调动
工作之后您的收入怎么样
都那个价都是55块5
我还那个60 还都给别人多半斤
我那同学他他都没有我高
我那天搁沈阳走的
打越南战争的就上那边上
上四川贵州那边去啊
修铁路国家需要你这得走啊对
那阵越南没有铁路
对援越抗美吗
对那个年代
那您等于也
参加过这个援越抗美的建设
那个时候不算了
当时来看我们要想说点也可以
因为当时准备让我们参军的
对参加铁道兵啊后来不怎么
最后一看不行
经历当时挺丰富的啊
什么事都干过
现场指导你咋那么事呢
定程度上能能给他们做做指导
对有经验那会
大爷那您也是工作到60岁60哦
那那会来讲您这退休待遇怎么样
个样都是那统一一个
现在不也都统 一一个
是啊
都是那令
那您现在怎么样
现在不行
每月能领多少
现在这领3, 000多块钱
啊不算多
没办法都那样
你你那个年头退休的都那样
沈阳那边退的休那边退的
他老拢这不调地方
就这么造成的
哎呦
真是找地方呢
我就能多挣个一千来块钱啊
那那您什么时间退的休啊
92年好像92年
是在大爷这个岁数能上到大学
家里得有条件
听到大爷说出自己的退休金
真的让我很意外
感谢您的观看
咱明天见