我今年67 了
67 岁啊看你这身体还挺好的
还行
那你退休了以后怎么打发时间的呢
运动啊你平时做啥样的运动
呢第一个是徒步
哦是不是啊
一天走多少
徒步就有氧运动就在
10 公里吧
哦呦
平均坚持10 公里吧
嗯啊每天都走
嗯有氧运动
有氧运动导致你这个身体不缺氧啊
嗯
你像一般的老年人癌症
癌症他比较厌氧
就是你氧气足了以后不容易得癌症
知道吧啊
另外一个就是力量训练
力量训练就锻炼你的肌肉骨骼
那你最起码不摔倒啊
你看前两天大雪
我们一个朋友就是一滑摔倒了
手扶了一下
粉碎性骨折
哎呀你不就麻烦了吗
是吧
像那天那个就是兰医二院
就那下雪的那一天的外科就爆满
摔了好多人
是吗啊
你要有肌肉力量训练呢
那你是怎么训练的
肌肉力量训练
单双杠嗯
器械嗯哇
器械有氧运动
我们主要靠徒步和骑骑行
骑自行车知道吧
哦骑自行车
有氧运动
嗯骑行
我们现在原先都骑行
有有一个团队呢
现在团队也散了
原先我们骑行都到上这个都走了两趟
这个两趟四川的
成都骑过去
骑15 天呢
是吗
后面就是不是因为老师吧
那么老师放假也加入进来
有这个心梗死掉了
最后弄得大家赔钱
最后这个团队就散掉了
哦啊
大家赔钱
一个人赔了哇
三十几个人
一个人赔
因为人家死人了吧
还到那去抢救
给他送进去是吧
你们团队
就是骑行团队的
一个人死了啊
那出去骑行吗
长途骑吗
长途来不及啊
心梗最后就死掉了啊
那这些人为啥要赔钱呀
死掉了我 那些家属说你们谁组织的
那就大家都都
大家都有责任呗
那就自发组织的是吧
嗯然后就不好弄了
哦还赔钱了啊
一个人赔了多少钱
平均8. 000吧
哦
平均8, 000块钱
最后问题这个团队就散了
再有约着到哪去都不去了是吧
啊团队散了
骑行再就是冬泳
冬泳啊
游泳游泳
一直从夏天开始游到现在
一直这样这样游
这(天) 黄河里多冷啊
黄河里你云酿好了游一圈
就是利用这个温差让你血管收缩
血管收缩增加血管弹性
哦
血管弹性好了
实际你血管弹性好了以后
血管好人就健康
嗯是吧
血管的弹性
说人就说
你的动脉硬化就是你的弹性消失了
老年人老有高血压就要运动运动
你有没有高血压呀
我血压高运动以后就平稳了
好了现在基本上在130
不超过70
低压70高压最多130就这样
你觉得这个老年人段炼其实也挺好的
是不是
老年人运动反正是不一定长寿
但是运动一定要保证你的健康
有生之年就是我能干啥都能想到
力量就能做到
知道吧啊啊
你活着你就健康呗
死的时候走的快点
这就是
那你要是到医院进去
那你就麻烦了
我医院你
你 ICU 病房一天就给你一万多
一天就一万多啊
好多它是不报销的
问题是你走不了医保的医院了
那就没哈数了啊
那就由着大夫了
大夫给你开个药那么好
你一天就要1 万多就进去了是吧
就是啊所以保持身体健康
保持身体健康
保持愉快心情啊
你得经常运动
你睡眠就好
睡眠好了就能吃下去饭
一切都正常状态
哦是吧
正常状态
老年人嘛
就维持个正常状态
哎人人得了病了
哎别
别卧床卧床就没有生活质量
没有生活质量
我认为早点走还好
是不是啊
没有生活没有生活质量吧
你还拖累别人是吧
你说有些人是
有些人光赞钱赞钱
他没想到他的健康实际上也是财富
是吧
嗯
健康也是财富
我不得病知道吧
我得了病赶紧嘎嘣的就走了
就就行了
就是卧床的话没有生命质量
你没有质量吧
你就你活着也没有质量
我们的老爷子吃
吃也吃不动
喝也喝不动
你大小便都费事是吧
你啥都享受不了
你在那个地方实际上遭罪着呢
好多老年人
实际他最后他不想活了
问题他想走都走不了
最后就麻烦了是吧
没有质量的状态下
就生存的意义就不大了
是不是你还牵连别人
你还消费社会资源
你自己还痛苦
自己还给自己带来痛苦
所以到那时 为啥
就是说我咱们社会不让安乐死呗
不让安乐死
反正这个东西反正是活着
就没啥意义了
人活着这个有生之年好好活
运动锻炼
花钱消费
那你觉得就是这个安乐死该不该有啊
安乐死我能接受
作为我个体我能接受
知道吧不行的时候就是安乐死
就是我那个朋友养了一条狗
最后瘤的痛苦的
老的不成了
最后那个狗可以就给它安乐死了
我感觉还挺好
要不你叫它
它更遭罪
你天天喂着它
它还活着