你是哪一年考上学的
65 年
65 年考上哪个学校
上海工业大学
什么专业呀
机械设计与制造
文化革命开始了已经
学下东西真正学下东西没多少
嗯那您在学校里头
是不是文化大革命就开始了啊
对对对
那您在上学的时候
怎么参加文化大革命的呢
参加 在学校里参加的
是不是啊
学校那时候学生们到处胡跑啊
当时咱们武威也是那个比较困难的
你怎么考上大学了
参加工作
叉上大学
啊参加工作啊
哦先参加工作的啊
在哪参加工作了
电信局我参加的兰州的电信局
哦那你怎么到兰州电信局的呀
考上的
哦也是考试呢
考上以后保送上学的
哦保送上学
哎呦您运气可真好
那你上完学以后又给您分回来了呀
原回来了哪里来哪里去
是不是那时候您带工资上学呀
啊带工资
带工资上学的人很少
而且带工资上学的人很幸运
你想那时候大家学都很困难
你们都带工资着呢
我们家里也能供得起
是不是你们家是干嘛的
我父亲是干部嘛
然后回来就一直在电信上
喉
对
最后电信和移动分家了是不是
唉是分家了
分到移动了
就给你分到移动了啊
哦对
移动公司
你又干了几年退休了
我始终在这个单位上干
他他们分到哪里我都在这里
哦对
他们分家
是他们的事跟我没直接关系
几个孩子
两个
两个都在兰州工作啊
一个人广州一个在兰州
都是姑娘啊
哎呀你觉得姑娘好吗儿子好
无所谓
哈哈哈哈哈哈
我也不靠他们
他们也不靠我
对对对
他们有自自己工作
他们有自己的收入
他们把我们照顾 一下
我们照顾他们
相互之间照顾的
不存在互相依靠
你们这通信行业都退休的
老人都退休金都挺高的
我退休金是
6, 000多
嗯那挺好的呀
我是高级工程师
对对对你上大学上了几年
那个地方四年吗
呢在那上了三年
三年
三年文化革命就开始了
那我们就回来了
哦这样啊
啊给了你个大专文凭嘛
听那是本科的
本科哦
哎呦大叔
你这一辈子我看顺风顺水是不是
顺其自然
就我这辈子态度就是顺其自然
你是心态要好
心态好啊
哎你自己的心态要好
嗯
你不要想着过于想着出个啥
要求个啥呀不要那样
随遇而安是不是
哎对
顺其自然