朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
之前他是开车的司机
退休工龄也有34 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您应该退休了吧
我已经退休了
您现在能拿多少钱退休金啊
我5, 000块不到
那您觉得这个退休金怎么样
还可以还可以你满足了满足了
我已经满足了
那你我工龄不长
你工龄多少呀
34年三三四十年34年34年34年
四千多四千多
五千不到
34年4千多也差差不多
您之前是做什么工作的
我以前是开车的开车的
开车拿个4, 000多的34年工龄
拿个4, 000多的工资
也还可以
也差不多
我已经心满意足了心满意足了
你是你没有早退是吧
就正常的
正常的就开车司机34 年
4, 000多的这个退休金
那那也还还还可以
是还可以
那够够够生活费吗
够了够了
一个人
一个人用用啊啊用够了还有多的
还有多的
你家没有什么大事情啊啊你用
你够了
5. 000块钱用用够了啊
你想我们吃吃饭呢
也不要多少钱不要多少钱对不对
2, 000块都不到
你就光吃饭的话
2, 000块都不到2, 000块不到就
是你一个月的花销就2, 000块都不要
就是光吃饭吃饭2, 000块不要
再再加上什么东西
2, 000块钱差不多2, 000块差不多哦
那您觉得这个退休金的高低
他跟哪些因素有关系啊
工龄工龄
什么单位单位啊
你像他们事业单位就不行就不对了啊
事业事业单位更高一点
高的多了不是高一点
高的多了
就企业单位跟事业单位相差很大吗
很是很大差不多有翻倍
翻倍翻倍啊
有这么大吗
翻倍啊一般的事业单位的职工啊嗯
都要比我们多一半
多一半啊
我们4, 000多吧
他们最最少就6. 000以上6, 000以上啊
那那相差还是蛮大的是蛮大的
做的同一个工作
那相差很大呀对啊
他事业
他事业单位他们属于公务员的嘛啊
对不对呢
那你不觉得就有点不公平吗
这这不公平又怎么办呢
哈哈
那你觉得这两年这个退休金
长得怎么样
长得太少了
还太少呀
那我是太少了呗
以前以前一开始涨是百分之十一
百分之十二
现在呢现在百分之四
百百分之四啊
那你什么时候拿到4, 000多的工资了
我就前两年吧
前两年前两年再拿4, 000多的
我退休的时候只有3, 000块钱都不到
你退休的3, 000块钱不到
前两年再拿4, 000块钱的
我前几年的时候一开始就是涨工资
都是百分之
百分之十
百分之百分之十啊
到后来是5%的百分之
今年是4%呢
哦他们说这个
浙江这边啊
每逢节假日也是给给点
钱的是吧
这总共是2, 800一年一年
那韧那起来那也不错也很不错呀
过年是一千二过年一千二
一千二八一半是八百八百
还有一个八百八百
别的好像别的省份没有这种待遇
基本上
我听听好像别的省份基本上没有啊
就是我们有就是你
那为什么浙江有这个呢
那个时候是
杭州市长规定的
哦那就是
王国平吗
啊他他他弄的啊
那你们要感谢他感谢他了哈哈
现在这个现在浙江这边的退休金
总体总体来说你还是满意的
现在现在退休的话啊
基本上都要6, 000多了都要6, 000多了
就现在退休好一点
他退休是这样的一年比一年高
一年比一年高一年比这高
退休工资一年比一年啊
因为他是等于说
今年我打个比方我今年退休了啊
按照
去年的平均工资啊
再加上你的工龄啊什么的
全部都加上去
都6, 000多了
6 千多了工龄那什么都加上去
大爷您多大呀
我70
我感觉大爷好像没有什么烦恼事
就是没有烦恼
有什么烦恼
脸色红哈哈哈就是每天这个公园逛逛
公园逛逛走走
有有朋友说要外面去玩去了
去玩啊去玩吗
本地人本地人杭州本地人
大爷没没没啥毛病
你说没有那也有
没没没啥大的毛病
大的毛病没有
最重要就是老年人就是怕生大毛病
大病花钱又麻烦
大毛病就贵了
对啊
你现在看病
贵不贵啊
哦现在看病贵了
报销啊不报销啊报销他这样的他
三甲医院跟那个医院
报销的比例是两样的两样的啊
一般的话能报销多少呀
基本上呢60%了百分之六十
百分之80 了八十那也很多了呀
那看病也不愁应该也不愁
报80%这么多
我今天去看你看的病啊
配的中药啊是总公司
这药1, 200块啊
1, 200块吗
再加上去了啊
这样也要
连挂号也要300 多
也要300 多啊
我挂号费就150 啊
挂号费150 对不对
他说他是专家吗啊对对对150 啊
看毛病要记得什么东西点
他记得什么东西是赚钱
150 还算便宜的
150 这现在看病也贵虽然报销也多
看病贵啊贵啊
是贵啊
都看不起
哈哈一般的老年人就是就怕生
生个生病生大病
医院里爬进
进去以后吗
那实在是钱没了
钱没了啊
还很小的
不好住院
住院就没了
是是是对对
你大爷现在退休
退休生活过得怎么样
还可以还可以
无忧无虑
不愁钱花钱也不缺
虽然退休工资也不是很高
但不愁钱
就差不多用用用过了就算了
哈哈哈对对对你说的
要生病啊要买房子啊
那就完蛋了
那现在不就跟老伴一起住吗
老伴跟老伴
那你跟你老伴加起来
退休金应该有1 万左右啊
一万那确实确实够花呀
你跟你老伴
你说你一个月生活费能要花多少钱
两三千啊
三千多差不多
那至少也能存个7, 000块钱啊
那那那这还是不错的呀
老伴们小孩子有
礼拜天礼拜六吧回来吃饭啊
再给他买点东西
小孩买一点
你给花点对不对
你给他买点
你你不要不还不要给给小孩钱了吧
钱给还要给他给他哈哈哈没有
因为有的有的老年人
退休金还要给一半给一点小孩
要扶持扶持他哈哈
啊
就是说小孩有什么事情啊大事情啊
也不够哦
给他一点啊
说的难听点我们
放着也没用啊对不对
是是是以后死了也是他的是是是是
这位大爷虽然退休金不高
但他已经知足了
生活乐观开朗无忧无虑啊
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见