我82 了
千什么职业有什么职业病
我们整个一个大厂子
那化学东西多了
38块6又养家又养自己
5 毛钱就过一礼拜呢
大妈说的这是哪年啊
5 毛钱真的能过一礼拜吗
她又得的是什么病呢
010-1373
请您一圈三连
咱们一起听听
大妈是怎么说的
千什么职业有什么职业病
您是以前从事什么工作的
我我们都电器
跟你说北京灯泡厂
没有灯泡厂
你这北京就是一黑天
我们整个一个大厂子
那化学东西多了
灯泡你知道
多少化学东西呢
多少道工序呢啊
你们都不知道
那大*进黑天白天千
学习雷锋
学习大庆
学这学的都学
像现在这人干点什么累啊累
哈哈哈还发吃的给你们
我们那时候什么都不发
十一五一白天*行晚上晚会
没有断的时候
真辛苦
都走着走车拉着没人拉
高兴着呢
什么都干
支农
就你不干不成
都比着干呢
还真是你不干也不给涨钱
哈哈哈
拿工资压你
这个是实话
你思想积极你落后
而且那会挣的还都少呢
30 多块钱
对还养一家子
叉养家又养外
不容易
现在涨不到钱管
不值钱了都
38块6又养家又养自己
还挺好
挺有钱似的
现在挣这么多钱管什么
用没用
那简直是个又节约又劳动啊
任劳任怨的
没有说抱怨时候
让我这那没有
谁说往东往东
说往西往西
有事运动别回家都得去
把家里扔了就走了
你说清华北大我都去了
以前不参加呀
下了班赶这去
拉走了就给
家里什么家呀
没家哈哈哈
孩子要不现在大个都没感情
你根本就弄不了他
您几个孩子
俩俩孩子啊
你大个哪弄得了
这63 年真困难
你说太困难
你你怎么弄啊
你不上班的
就扣你钱
5 毛钱就过一礼拜呢哦
扣5 毛钱都不干
现在扣多少钱都没用了没
艾你千什么东西
有什么职业病
你别瞅这人都有病
都是职业病
您身体挺好的呀
好什么呀
我们都五脏六府全有毛病
哦
你像那58 年的大*进
黑天白天干
不千哪成啊
我这这小子都80 多
所以就不能搬走
你搬走离这医院远
来一趟多费劲啊
儿女们都上班
你这日子就混一天说一天
哈哈哈那不行
还得提高这生活质量
质量你吃了吗
你得了这个病那病
这也不许吃那个不许吃
全不许吃
那时候窝头都吃不上
现在吃上了
哎三高不让吃
想起来的时候我没怪有意思
真好玩也不让回家就住厂子
从家门口过都不让回家
集体化吗
那代人真是不容易
哎呦我告诉你
那罪受的别提了
现在算好了熬过来了
熬过来了
熬过我们也熬一身病
你说什么病没有
什么病都有
哎到支农
还得该帮着农民去拔麦子
栽稻子哎呦喂
这都哪会呀也得去
你现在看这个这个
二环外的全都都是楼房
过去都是农民啊
那全是农村
拉练还得拉练你们还得
可是我们的体育运动也跟的上
还有什么体育运动哎呦
你还得锻炼厂子哦
打球拔河
对那就光千活
你不练那身体还还行啊
那也挺有意思的吧
有意思要想起来
那时候怪有意思
不知道什么叶累
以厂为家吗
家里就睡一宿觉
第二天走一天
哈哈
要不跟同事跟
比那那爱人还亲
你看你待一天一天的呆了
你自个的爱人
你才待多长时间呀
就晚上吃个饭
第二天各千各的
您今年高手了
我82 了
哦那看您这身体
还真是挺好的呢
行什么呀
行啊一身的病啊
你说话底气很足
我的底气大就是
跟我们老头子曬的
哈哈哈哈哈哈
哎您太逗了
你小声说话他听不见
就得跟他说
您现在自己住啊跟家人住
我们俩
哦两间房
儿子姑娘都有房
哦那挺好的
也不用您操心了
对啊两间房您老两口住的
也挺宽敞的
孙子也有房
孙子也大了
孙子大了我都4 代人了呦
哦呦可以真棒
哈哈哈
退休金还好
还行还行
您这个单位应该还行
单位还行
我们单位让人家给买了
所以养活我们
单位地方好
在哪啊呼家楼
哦那地方那太好了啊
那地方最好了宝地
大妈对那个年代印象深刻
念念不忘
虽然辛苦但是过得很开心
您对那个年代了解吗
知道哪一些
关于那个年代的故事吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
喜欢的朋友请点赞关注
咱们下个视频不见不散