我你是从计量研究院退休的啊
退休的
那是一个什么级别的单位
是一个县级单位
县级单位啊
对你退休的时候什么职务呀
所长啊
嗯所长
退休的
你这两个孩子都是研究生毕业吗
都研究生毕业
呢在国内上的吗
国外上的
女儿在国内
儿子是国外上的研究生吗
国外是国外
他是在斯图加特大学
斯图加特大学是
这个是学硕连读
那个是大学
在哪个国家
在德国啊
你给我说一说啊
就是说您这个当时孩子上学的时候
你这个儿子和女儿
你们是怎么教育的
教育子女啊
那是个小事
但是也是个大事
这是几句话
说不清楚的
但是我们始终要给他树立向前看
向前看向前看嗯
向就是要进步
要进步啊
要要掌握知识
嗯
要掌握知识
你这个两个孩子
在家里头你管的多吗
你老伴管的多
老伴是做啥工作的
听那数学
数学教师
哦呦那他就本身就是个教师
是不是教育子女诀窍
这里边怎么个说法呢
这就很复杂的一个意思
就很复杂的事
那这孩子
两个孩子
从小上学就不用你们督促吗
要一定要督促你
比如说我
我我老伴就跟我儿子
我老伴虽然教书
也并没有单独的活
这个儿子单独上课
单独自己教儿子
平常他说有个题不会
这么这么个做法
爸爸你说咋做
不好听话的
真的难重点那题他不会做
他妈就说这题
应该这么这么做
这么做给他说
他自己做
要真正的说
来开一个课来讲课 没有过
没有啊
就是他有什么不懂
你就问问就给他解决
哦
嗯你这孩子们培养的好成功呀
嗯你们俩都是知识分子
是但我也是学教育的
我自己这个地方是
虽然是没有特别教育
但是在这平常啊嗯
那你老伴是哪个上哈哪个大学的
我老伴没有
我老伴是高中毕业
哦高中毕业
到高中毕业以后到三中教书
哎呦
那厉害三中又把她
推荐到兰州兰州师范
兰州兰州师范学院
嗯来进修哦
有老师到当时
当时兰兰州成立个师范学院
教师进修学院
哎对对对对对对对
到那去进修
是两年呀三年
哦
出来出来又回到三中教书
哎呦顶呱呱
厉害厉害
难怪你们的孩子这么厉害的