高寿呀
我今年89 了
89 了嗯
哎呦
您是不是兰州人吧
那你是哪里人啊
河北人阿姨
您是河北哪里人啊
我是河北沧州的
沧州啊那你怎么到兰州的
我是跟老头来的
老头解放大西北来的
哦
老头是 军人吗
啊老头是三八式的
哦三八式
老干部哎
那时候他们是不是解放兰州
打仗的过来的他是
他是接受地方财政的
哦接受地方财政
他是接受哈人民银行的
兰州解放他们在狗娃山后头等着
解放兰州
他们来了
接接收
他是接受山西省政府
又到了兰州来的
那您是从哪里退休的呀
我是从地震上嘛
那您怎么到地震局了
我是跟上老头调来调去
我原来在交通银行上班的
老头加强人民公社
这会省上抽了58 名中级干部
加强人民公社
我们走了58 年
59 年加强人民公社
啊
省委抽了58 名中级干部加强人民公社
去了
就把你们调到农村了吗
啊对了一下调到公社里去了
哦公社里又待了多久呀
公社里待了两年多呢
又调到定西地区了
定西地区老头就到财政上了
哦这样啊
哎哎呦
我们这调来调去
把青春都奉献给甘肃了
哦就是就是
嗯
我们50年代55年来到兰州的
我是55 年来的
老老头是49 年来的
您是55 年就来了
55 年那时候你有多大岁
20 岁
20 岁就到甘肃了啊
你想想
老伴现在还在吗
不在了不在了
哦走了十几年了啊
阿姨您是几个孩子
6 个
6 个孩子都在兰州工作吗
4 个在兰州
哦
两个都调走了
大姑娘是找的女婿
当兵的嗯
人家复员回到人家老家了
嗯二姑娘是姑娘在成都上大学呢
就跟姑娘走了
三个儿子
在兰州呢 一个
姑娘在兰州
再的都在外地的两个
哦
那您是现在一个人住吗
跟孩子们住
一个人住的
哦一个人住呀
哎一个人住可以吗
可以
你自己做饭
都可以哦
还可以我一天出来买点生活用品吧
哦您买的东西啊
能买菜能玩
能玩还玩
到哪玩去
到省委
省委活动室里打麻将
哦你还打麻将哎
一天到省委活动室里
在滩尖子呢
我知道每天都去打麻将吗
哎
哎呦可真不简单
我坐上车到
坐上106109135
我到滩尖子
我要打麻将
到下午五点钟才回
您这五五年到现在也有60 多年了
哦快70 年了
哎呦是不是
对
到明年就70 年了嘛
后年70 年了是吧