您今年高寿呀
86 哦
86 了啊您这个是南方口音呀
您是哪里人
我是呢
我父母都是
江苏人嗯哎
听他们到上海年数多了
嗯把我留在我一个外奶奶家
嗯外奶奶家待了后头
后面到上海
喉后头就到上海
到勒上海大概有个七八岁
嗯就到上海
我们家全在上海的
到了上海一直就到了
到了兰州生药厂
哦您是哪一年到兰州的
58年58年
那您是当时是怎么到兰州
听兰州生药厂招生去了
到上海招生去了
啊啊啊这样就把你们就招上了吗
招上了您是从上海哪里
哪个区啊
走的虹口区
哦当时您走的时候有多大岁数
离开上海的时候19 岁
19岁啊到兰州来的时候19岁
当时你有没有呢
想着这个西北条件不好呀
这不好哎呦
我来了300 多个
嗯300 多个
呢我就也没文化
长得也不差嘛
安分守己就蹲哈了
逃跑的多的很
阿姨那你58 年来的时候是自愿来的吗
我不自愿的
听我跟你说了不好听的话啊
嗯比方说我在虹口区
是我叔叔家
我父亲
我父亲是国民党的头头子嘛
我父亲没有什么不好的
干的坏事
也没干啥坏事
结果改造了5 年
嗯就回来了
在哪里改造的呢
在江苏嘛
嗯俘虏吗
当时的不是俘虏
嗯抓着去了
那是个51 年嘛是
五三年撒
我记不清了
嗯镇压反革命么
哦哎抓了起来
嗯抓的人多啊
阿姨那您就当时58 年来的时候
嗯你们是自愿报名吗
还是你家庭成分不好
嗯你听懂了没有
嗯哎成分不好
你必须要去哦
你姊妹几个你不走不行哦
你最起码走一个
对对对哎我我就姿态高
我走10 月几号就包的火车
包了两火车皮嘛
3 火车皮
嗯我就记不得了
就来了就是三节车厢吧
哎三节车厢
都是你们的人
哎都是我们上海人
都是青年娃娃呗
哎都是青年
青年人所以说就大家
还有还有15 岁的
嗯我算最大的
我是小队长
当时就在车上也有人哭呢
是吧哦呦
从半路上还不到
坐那么长时间
(火车) 不到的话人不急嘛
你想了不
不急嘛嗯
还不到这
把我们拉到什么地方了那时候
听长江大桥
还不通呀
嗯中间半当中里有摆渡船
嗯火车皮在上头就过一下
要摆渡呢
嗯哎
摆渡对哎
那时候还摆渡呢
不是我们一家子
甘肃嗯
不是兰州生药厂一家子
嗯到处都招生着呢
都招生上海人来的
不少不少
不是那你们一起来的就有多少
到最后你逃跑的
犯错误的
改造去的
嗯当时就是说您到兰州来以后
听给你最深的印象是啥呀
哎呀不好 坐了
四天四夜火车哦
踩那个土哎
对了土那么高的
一天洗两三次脚
哎呀那个土这么厚啊
您在这个厂就等于是就招进来
就是待了一辈子
哎一辈子哦
您都做啥工作在厂里
搞生物药品
哦现在几个孩子
阿姨 三个
都在兰州工作吗
在兰州哎呦
那您这是等于是在兰州扎根了
哦扎根了
嗯那这么多年过来了
您觉得现在在兰州生活的怎么样
现在我好着真好了
嗯现在我日子好了
我三个姑娘都老了吗
老了大姑娘都60 了
哎再的五十几
五十几三个姑娘
没有儿子
老伴身体好不好
老伴死到了12 年吗
13 年他也是上海人吗
他不是兰州人
兰州人兰州人啊
阿姨那这一辈子也不容易啊
不容易
您这个口音都变了些啊
他口音变了些
我说的兰州话
嗯六十凡年了
哦对
我看他还能说两句兰州话好像
哈哈哈我就是
我(家)老汉是兰州人嘛对刚
记得点赞关注哦