大哥您为什么没阳啊
我这天天啊
嗯一个在一个我也爱活动
你看老活动啊
二来一个家里的
我每天我做家里有养生桶
嗯就是频谱的
哦就是能量养生的嗯这是航天科技的
每天我做那个60 度
打开了我做60度做40分钟
病毒他就怕这个他你看他发烧啊
发40 度好了
是啊
为什么体温一达40 度嗯他病毒就死
所以我开这个呢嗯是60 度
我做40分钟到1小时
嗯这细菌它跟体内它这形成不了气候
养生桶是什么呀
养生桶就是能量养生桶嗯
远红外线频谱远红外线啊
就是咱航天科技
你看宇航员的宇航服里头嗯
都有这个碳晶板特别好
是每天您都就坐里头
对都坐里头
就跟坐似的那个对
坐完里头一坐打开了嗯
看看手机啊不爱看了
听听音乐打开音乐能听听哦
啊每天都坐
每天都坐是啊
这yq 每天做确实好
你看累了一天了吧
没这疫情的时候嗯特别累了啊坐着它
哎
哦也是通坐它20 分钟以上
你再出来浑身他就不一样哦就有劲
哎就说解乏
也是也解乏
嗯对因为您在这农光里市场那吗啊
而且咱们来讲又是年根了嗯
您天天的接触的顾客也多呀
对是啊
啊而且大哥我觉得您应该是阳
但是没想到您没阳
没阳
那您就说这家里头
您附近朋友什么的有阳吗
有啊太多太多了啊
我们整个一个楼的
问那栋楼
哎呦这一栋楼从上到下都阳
是嗯不阳的少哦
昨天都是
昨天那个朋友打电话就是问医院在哪
实在受不了了
嗯
哎他有有那个糖尿病
一个一个一对也60 了嗯
打打电话一问啊
不给看呀
是挂不上号啊
最后上那个急救中心那看呢
哦急救中心那到那去还好一点
也是开点药
开点药他的输液啊嗯
要不然他有慢性病啊他厉害啊
哦那就是阳的可能就是反应的厉害
效果他是连吐啊
连拉带吐火带发烧你是这个
是嗯就拉的战线比较长了对
这得真是得多注意对
大哥您您今年多大了
我今年62 了哇哈哈
您这身体真棒
对62 了你看搬搬能能的反而
百十斤左右一滴了就起来就没问题
那跟您那年轻口底子有关系对
是年轻人就是受累的命哈哈哈哈
您看这也是勤行
对勤勤行
嗯
你看那个箱子这搬那个哪箱那几十斤
有的上百斤
哎哎呦那真是啊对嘴
而且今天咱这个这个这免年来讲
兔毛
剪羊毛吗代替羊毛吗
啊让这阳就赶紧过去
哎呦是是是有这方面寓意对
让这阳赶紧过去
是这阳对大伙确实身体不太好嗯啊
管阳还是没阳嗯
那影响啊
对发烧的好几天浑身疼难受
听说有的好都起不来炕
是啊年龄大的有基础病的
我今天看见一个那什么的眼
我说你眼睛怎么了
打架了在这你没有发烧烧的
哦眼睛红了充血了吧
黑圈跟熊猫眼似的了
发烧烧的哎嗯瞅着他得瘦不少
是连连烧了4 天嗯
那家伙是受得了吗
哎真是烧4 天受不了对
不吃不喝嗯
所以大家还真得注意
是
嗯都得把这个口罩国家提倡
那个 N95还真叫 N95
你看我们市场必须
我们从去
从从去年就开始一直一天一次核酸
完了必须进市场
N95 我们每天都得做销售
拿一个这个是
你拿一本这个
哎哎
每天都得做消杀
嗯让大家来的也是放心对嗯
大家你看这农光里市场一天也没
没影响对
直在开一直也是在开
很方便对咱这附近老百姓服务对嗯