您平时靠什么养生啊
凡越逆境时候
我觉得我越养生
那一个学生就是
年学费的话就6 万
这么高呢对
将近500 个学生
你说得多少钱
正好我的学生
他们集体在那上学
说连我也带去
一个礼拜学费一万多
逆境能养生
这我还是头一次听说
这是学什么呢
要这么贵的学费
咱们听听这位87 岁的老先生
是怎么说的
您平时靠什么养生啊
我就一个就是
反正越逆境的时候
我觉得我越享受
就是说啊越越逆境
人家恨不得就是自杀
我这不行我高兴
哈哈哈
哎他这正好相反啊
不要认为这是一
这是原来这是小学考试
那现在是中学考试
哦
你考下来呢
你考下来您就上了一台阶
就升级了
你比如说钱也如是
这有100 块钱掉地下了
你敢捡
嗯有一麻袋100 块钱
你敢捡吗
不敢捡哈哈
所以说像这是就属于
很自然的一种
这有好些事
有人认为是占便宜了
这实际呢是害
曾经这个好学学堂
也是孔子书院的一个院长
他写过一本书
人怎么样活
就是这人的话
你怎么样活着
接着活
首先你得先
什么事要靠自己
别靠外界啊
但是你小没那能力
你得靠靠爸爸妈妈
来啊来来干嘛
你等到大自己个一嘛
你这得自立
不但这生活
你工作也好干嘛也好
都要靠自己
你国家也得提升这个
把那饭碗你得掌握自己手里边
哈哈这不是
不是对没错
是不是嗯
你让别人那行吗
那为什么咱们现在说话横
咱也能批评批评美国
哈哈哈是不是
咱这不都不千嘛地方
咱说两句对
那过去敢吗
那就是自个
这底底这底大了
我这底的话超过我
超过我这个这个
这个底面积了
人的重心
你重心你移出你的这底面积
那你又不稳定了
你自个还摇摇晃晃
你你先顾已个吧
我是讲的哲理
对这里没有一句玄妙的事
这孔子书院呢
人教学我是到那去
始终我承认我是个老学生
就到那去学
跟这些老师们学
跟着这个这干嘛
因为那还有好些学生家长
既然那个
家长能把孩子送那样的学校
这说明他的家长
是这就是那圈里的人
是儒家圈里的人
对那里边很少有工人
工人出身的
把孩子送到那学校
啊
首先他一考虑
我这孩子大了以后
我得让他上班挣钱啊
这些人都不想这个
我就想让这孩子想办法让他
用礼
用礼节也好干嘛也好
来把自己管住
你看那有一个家长
这孩子要是为学东西
他花钱花
宁可去租房不买房
那一个学生就是
年学费的话就6 万
这么高呢对
将近500 个学生你说这多少钱
3, 000万啊
再说这干嘛
这写个老师他的工资才多少
一般都也就是
最多也就6. 000块钱
有时候他们的老师
还挺欣赏我的啊
张老师您也跟我们拿一边说
您这一个
一个礼拜就就上这1. 5小时
哈哈哈我说不行的话
我说我不千了
你教吧那我们教不了
我说那你就别嫉妒我了
我到那个北大去
那不是也是他
也属于儒家教育
正好我的学生
他们集体在那上学
说连我也带去
一礼拜
一礼拜学费1 万
霍太高了
这也不高
还不高哈哈
那个人学那些人都是企业家
对那倒是
对他们来讲那不叫钱了
让他用他的思想
统治企业
对
就学这个理论
你知道吗
这个完了以后
杨利伟教授
说我
说张老师
说您别看我是教授
我都不如您
我说您这太
讲的太过了
不一点不过
说您这
您答题的时候
答的都是生活
生活上的讲这
儒家这原理
我讲的都是书本上的
我讲完了以后
告诉你在哪本书
哪一页上
多少行上
他说您讲的都是很实际
他说您
进这圈进的太晚了
儒家文化确实
越来越受到人们的关注
您对儒学有多少了解呢
您愿意开始学习儒学吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散