我的当兵当对了
GERRY
我当兵的这步走对了
他们考大学的时候我大学场
我就没有考试
那你为啥不考大学
大学也 我没有钱呐
考上家里连一分钱
(都没有)
他们也不收费
他家里比我好
我家里来62 年刚高中的毕业
我爸那饿死了
饿死以后家里连一分钱没有
考大学他们考的时候我就没去
大叔你那时候上大学也不收费吧
啊
GERRY
他光阴比我好
ERRY
他能上起大学
哈哈是不是学校也不收你的钱啊
那不收钱
看这是你的同学
他们都比我好
GERRY
我家里我当兵去时连一分钱没有
隔壁 一个老奶奶给我给了一块钱
我走的时候拿着那一块钱当兵去了
哎呀
当了
两年才把提军官了
我发了一个半月90 块
90 多块哎呀
把我激动的拿上那个钱
我就站在桌子跟前
哦呦90 多块啊
我见都没见过
把我激动的90 多
我哪里见过这么多的钱
大叔你觉得他说的都是属实的啊
嗯 我们是同学 我们俩一直好
GERRY
你们两个就是发小吗
哎呀不是
GERRY
我们两个是中学中学高中
我初中高中是同学啊
GERRY
我们两个六年
人家能啊
J 三十一个 他就考上大学了
哦
我们好多没考上大学
我就当兵了
我穷穷急了
简直把我穷急了
我当兵哈哈哈
家里没有一分钱吗
大学考完试以后一个老师在我们家里
你这个娃了的
学习那么好
你为啥不不不考试了
我说老师啊
我我考上了
一分钱也没有
先考嘛考完了我们再说嘛
我说我考上了
分钱都没有
把我穷急了
我就解放就给碗饭的
家里没有饭吃
我解放就给碗饭的
就这个思想
就吃了碗饭去了这个当兵
那大叔你当时家里头不困难吗
也困难你比我们好
也困难也困难
ERRY
他是他父亲没有了
RRY
我是家里我父亲
母亲在呢 他的家里光阴比我好
他是父亲没有了
GERRY
他家里光阴好
他还能念起大学
嗯 我那时国家供着呢嘛
GERRY 国家供着哩
走大学去
还要火车费呢吗
啊 都没有五块钱都没有
大叔你是在哪上的大学啊
你是在哪上的
RR
我在黄羊镇的嘛
哦
(武威) 黄羊镇农业大学
哦 甘肃农业大学
那时候火车票5 块钱吗
5 块钱有
还有一个大学生呢
我也是他5 块钱都没有
他走到兰州只有3 块钱
还缺两块钱
走不了了
没办法就从一个同学给钱借两块
那个同学给给了两块
他才到了武威 五块钱的火车费
他都没有
哈哈哈哎呀
我们同学们