建设总公司
哦您是到那个建
建工局吧
对哦您是从哪里来的
从河北河北哪里
河北沧州
沧州啊那您今年高寿呀
今年8484 了
您是呢
就作为那个建筑工人到这来的啊
建筑工人到这来
到建工局
总公司那时候
嗯总公司
在那总公司干了几年
干了我是千的时间不长
嗯干了两个多月
人家嫌我年龄小
我就找劳动局
你找劳动局看看
哦就重新找工作是不
是啊重新
当时您多大岁数
当时我16
哦您这就是童工
哈哈哈
所以就 把我就分到这里了
哦就把您就分到这了
哎过去的人
一个单位待一辈子哦
啊是吧
这现在基本是一辈子
嗯那您在这个厂做啥工作分过来
做车工
搞安装哦
搞这些了
就机修方面的是吧
啊哦这样的
就这工作干了一辈子吧
啊哦对对对
一个岗位一辈子啊
哈哈哈
是不是大叔您就属于这种情况啊
啊是吧
就是啊几个孩子
两个孩子
都在兰州工作吗
都在
一个退休了
嗯一个还在这个厂子里上班
还在这厂上班啊
这厂现在效益好不好呀
还可以还可以
还可以啊
你们的厂区呢
搬到哪了
搬到榆中
现在是搬到豫中定远
哦这样啊
现在退休了
听怎么样
退休金还满意吗
还可以退休金
退休金拿个4000 多块钱
哦没有过5 千吗
没有哦4千多就是4千多
满意不满意
你满意也好不满意也好啊
就这么个情况
对对对啊
老伴身体好不好
老伴不在了
哦不在了呀
哎呀那现在谁照顾你着呢
孩子们孩子们啊
这大叔也属于有福之人啊
哎是吧
也不算
怎么就不算了
您看您从老家出来这再留到兰州
一直还是比较顺利的嘛
对吧啊
好着呢满意着呢呗
基本上满意基本上满意啊
对对对
那时候以前的生活可能都比较艰苦
比较艰苦
对吧你们现在这个楼
像你们这个住房条件怎么样啊
我们住房条件基本还可以
像你住多大的房子
咱们这房子有多大
57 平方哦
57 平方单位
(房) 它的公摊小
实用面积大
公摊小对
水电费
取暖这都单位这些费用很低哦
取暖费水电费
物业费厂里明不补暗补
哦等于是厂里给你们承担了
承担了一些
我们一个月也就是二三十块钱吧
一个月就出
出个二三十块钱
剩余下来
多用的电呀
多用的天然气呀
厂里都承担了
承担了补到
那单位上还可以
福利也可以
嗯逢年过节给发介
发个钱发个大米 杯该价场
发个米面油
您这是老了
老了等于是厂里还把你们关心着呢
对吧啊
厂里还关心着
所以还是满足着呢啊
一年还发个两三次哦
这都是共产党给我们带过来的福气
嗯对
你说的很好m Y
我们应该感谢党对
感谢国家对
这老年人觉悟就是高
是不是嗯
记得点赞关注哦