朋友们大家好我是阿杜
年轻人
为什么现在越来越不愿意结婚呢
是什么原因呢
今天
我在西湖边采访了几位杭州本地人
来听听他们是怎么说的
你像你们现在父母呢
也不催孩子结结婚和不结婚了
那自由选择了
随他们他们自已都谈得拢话嘛
这个是女方男方如果谈得拢的话嘛
合得来
合得来的话嘛他们自已会好的
合不来的话他要求高没办法了拜拜
是是是他愿不愿意很重要
你说他不愿意你应要他结婚
哎还不可能
将来如果婚姻出问题了找谁哎
对不对
最主要这个东西没有
这个没钱没钱搁这呢
哎啊
最主要这个东西没有没有
没有办法的啊
你这个他的工作要你
大学毕业要找个好一点的工作
很难的很难
就是买房啊买车啊这些
买房子大学生买房子根本买不起
买不起
真的要靠大人
靠大人
要大人肯不肯给你有有没有这个积蓄
啊大人有没有这个积蓄给你啊
能不能帮你
这个这个都是原因
当时阿姨你是因为看上看
看上了这个
看上他了都50 多年了
哎呀啊你当时是
因为就喜欢喜欢喜欢大爷
还是什么原因你跟他结婚了
看上了就好了
了你就当时也喜欢他
他也喜欢我我也喜欢那么就好了
还是因为喜欢的
也不是也不是说
就将就的就过了
也没有啊
那不可能将就这个东西好将就是啊
也没有
你终生事情怎么好将就
也不是说随便找一个
就相互喜欢还是
那是还要封建
哎封建了
哎不可能哎好的嘞马上就走开了
现在可以不喜欢的走开啊
哎那现在不能现在自由了
他们自由了
哎他们不是结婚
结婚了自由了分开了就分开了
我们是白头到老了
要自头到老
哎
哈哈那我们的规矩了哈
大爷你看你现在像我们这种年轻人
结婚的越来越愿意结婚的越来越少
好多人都不愿意结婚了
是什么原因
说到底也是这个东西
还是钱的问题
结婚的话要房子车子
还有彩礼
还有钱没钱就房子车子都钱
有钱都能买啊
就是不买房不买车就不能结婚了
一般都是这样
连窝都没有, 你到什么地方
谁愿意嫁给你
太现实了
一个都没有是吧没有窝
年轻人不容易
后来这个
我们这个外男比他们将来还要啊
就是你
你亲戚周围有有30 岁以上没结婚的吗
有怎么会没有
很多哎
隔壁邻居也是都是有
有的你们做父母的不着急
我反正没没事他们当然着急
着着很着急
还是想他们要结婚早点结婚
当爹娘
你人生没走完
这个这个流程没走完啊
你要结婚生孩子啊
就
就必须要结婚生小孩这种流程
那那结婚跟不结婚
我们年轻人不能自由选择
能不能自由选择
真不真不选不结婚
不结婚生不了孩子
就不能不选择不结婚
不结婚的有的是想不通的啊
你想不通你老人家想不通
不结婚可以啊
也可以
不管我们的事
我把你生出来我完成
我不管
把他养大了我我我
就是你也能接受我
像我们年轻人选择不结婚
你不结婚的话现在是还是个趋势
我跟你讲那个趋势
你你接不接受
我们怎么这个年轻人不结婚呢
不大接受
你人生都没走完啊
到最后你死了以后
你连个婚都没结过啊
说难听点男人什么味道
一个爸爸什么味道
这这这个都没尝过你你
哈哈哈
也是
是不是对对对
你走完了以后你
你的你的孩子我们不来管
那是你的事啊对不对
我们好好帮帮忙不帮拉倒
你你你这个是我的孩子
我要把你整个过程要走一遍哦
走完走完、 我任务就完成
你啊你是有任务的
我等把他生出来
去你必须要扶他
扶他走正道
结婚生小孩
生小孩啊
完了啊你这意思
你他们完成这个任务就内心有个责任
你说
哦
人生的任务
你这是要繁行下一代
啊
下一代有下一代给世界上的留一点
那个女儿都有荷尔蒙了
是啊
这个这个是是是是生物规律
到这个时候其实要结婚的
就是要生孩子的
繁衍一代人他不结婚
他不是说不想不是说他不想结婚
但是你他找个合适的
不想结婚了这是躺平了的说法啊
我不结婚了反正反正我什么都没有
他不是说不想结婚
但是找个
找个合适的
他愿意跟他结婚的比较难的
是不是
比较是不是比较挑啊
挑也是一个原因
主要原因
还是这个钱的问题
对方单位好不好
我自已有没有这个能力
我有这个能力对方单位比较好
他们两个一碰面
好的肯定肯定肯定肯定结婚了
对不对是不是有的房子
你像你像你像女女孩子
他也想结婚
但是她想她想什么
想找个好的好一点
老公绅士比家庭也比较好的
人长得又帅的又要孝顺的
是不是要求比较太多了
所以找比较难
也是有原因吗
为什么让你你自己看看你自己啊
你自包怎么样啊
那你的意思就要门当户对呗
差不多他不是门当户对要差不多
差个差不多
差不多最起码
家里条件最起码
中等吧
中等你要跟我家基本上差不多
这个呢
能能能活下去
啊我觉得我活不下去
你看啊
哈哈哈哈
是是是是是是
听完他们的叙述大概就知道了
现在年轻人结婚成本很高
需要积累大量的财富
再加上找个自己喜欢的人
还是比较困难的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见