90岁啊哎呦
您这身体还挺好的
嗯没有啥基础病吧
啊基本上没有啥主要的病
您是老家哪里啊
我老家临洮
那您是退休的时候从哪退的
甘肃省机械科学研究院
哦机械科学研究 五五年的
头一批义务兵嘛
你们是第一批义务兵啊
头一批的
哦您当时是在临洮农村是吧
啊农村老家
那您是怎么知道这个消息的当兵的
当兵在这啊
这村子上征兵的就去了哦
啊 自愿当地就报名了
哦您当时多大年龄啊
就是20 吧
20 啊您就报名了
我们是弟兄四个呢嘛
嗯
我们弟兄四个
当时我家里还我大哥
在外边叫我们还
三个人嘛
嗯所以说我就当兵了
哦当兵
给你分到哪里了
当兵当时我们村子
整个是40 来户人
一共报名就5 个人
哦去了
嗯
去了五个人了
到县城以后
有一个啊
到了县城他就又跑回去再没有去
哦他又不想去了啊
后来就是我们四个
嗯第三天到陇西
哦走到陇西了啊
从陇西坐上火车
嗯啊就到了天水
跟靖远的新兵
请远的新兵合在一块的
会合到一起了啊
又跟陕西的新兵
WAE HNT
又跟我们这的又弄成了一块了
AAE HNT
嗯
那时候就成了新兵团了
哦新兵团了
又把这整个这团的新兵们
又进行了一次体检
把这个检查完以后呢
就把我们整
这个团的 一火车就拉到北京
KAE HNT
嗯
啊这北京那时候有啊
北京部队不有个防空军吗
嗯
现在把那防空军撤销了
就把我们这一个团这个放
放空军里边了
哦
我们这防空军啊
嗯就是
实际上是高射炮部队
打飞机的
高射炮部队
哦就专门去打飞机的
打飞机的啊
就这个部队
就在这部队上干了
干了4 年
4 年嗯
我是55 年当兵的吧
58 年不是炮击金门吗
嗯炮击金门啊
福建前线
紧张的时候吧
嗯
北京三个高射炮团
KAE HNT
一个跑到福
啊福建前线了
嗯我们团的跑到广东汕头的
广东汕头啊
北京就留了一个团
嗯
到59 年我就在广州汕头那复员了
复员了以后呢
又回到北京来了
嗯
因为我们是北京部队吧
对啊
又回到北京了
嗯
回到北京以后呢
啊部队当时还在广东汕头呢
嗯后来了啊
在广东汕头复员的时间
KAE HNT
想复员的就报名
部队让让谁走谁就走
不让走还留着吧
嗯
当时我就报名了
我说我是啊
按照年限将近四年么
嗯这是年限到
我说如果需要的话还留下
嗯不需要了
我就走了
就服从党的分配么
对就这么个道理么
当时复员的
复员的拉了一汽车
嗯起码有四五十人吧
嗯
我是搞无线电的么
嗯部队上搞无线电的
我们连长
我说连长我走了
嗯
当时我就一说那什么
一下眼泪流开了
嗯
WAE HNT
这是一块四年哩么
MAE HNT
眼泪离开了
连长就说
他就拍着我的肩膀
说你别难过
我们还会有见面的时间的
嗯
当时我还心里边想的
我说我们这临洮这地方么
山区又是 在北京部队这边
那哪里的都有么
KAE HNT
对我说哪
哪会有见面的时间
是在这啊
还不知道给安排工作这边
嗯说复员就是回家吧
嗯
结果在连指导员送我去
送到八连
啊我们连指导员把我复员的这
啊一共
我连一共复员了6 个人
嗯
复员的人多就分配工作
分配我们6 个人
哦就把我们这啊
安排工作
KAE HNT
这几个六个
WAE HNT
嗯其他的还是回老家
AAE HNT
嗯
其他都回老家了
就我们6 个
还回这北京来
大叔您几个孩子现在
两个
两个孩子
都在兰州工作吗
一个一个姑娘
一个儿子
都在兰州哩
哦对
您那
咆机械科学研究院
他是事业单位吧
啊事业单位
哦那您现在退休金有啊
现在退休金就乱七八糟钱
算上5, 000块钱
哦对
那你们这个老兵再有没有补助呀
那没有
没有吗
啥都没有
记得点赞关注哦