大姐你这从哪骑过来的
我从抚顺骑过来的
家在哪住啊
家在铁西
这大概至少也得80 公里吧下不来
我到了沈抚新城了也就将近80 公里
要是天暖和的时候一般
都能骑这个里程
对对对您今年多大岁数了
hundrea
70 老大姐那是向你学习啊
你这骑行多少年了
One hundred twen
1893. 12. 26-2013. 12
哦我骑行年头很多了
我07年07年开始
平时骑是您自己骑啊
One hndred
1893.
1226-20wen
还是跟老伴一块骑
One hndred
1893. 1126-20yen
啊你们有个骑行队
Onehl
1893. 12
这么远的距离体力能跟上去不
Onehn
现在这也就骑这些了
One hn dr
原来那100 多公里
现在也就七八十公里
On e
ndr
哈哈哈啊现在也就七八十公里
对你这个车你平时骑你能骑多少个
哈也就骑30 个
就你常态的这个骑行速度
因为现在年龄大骑不动了啊
骑车本身就健身你得量力而行
你如果体能要达到这个标准
你就不要骑这些
你早晨几点出来的
8 点多钟
现在是快到2 点了是吧
啊那现在4 点
哎呀那你这就相当于上班了
对啊哈跟上班差不多一天
就是相当于出来溜达锻炼身体
你这个吃糖是补充点糖分呗
长骑行的人应该稍稍补充点糖是吧
糖呗
香蕉什么的
香蕉了
牛肉来
啊牛肉你骑行子这么多年
你感觉就是给自已带来什么改变
什么变化
你身体好的心情也好
啊心情好的你就不得病
你经常活动活动手手脖子脚脖子
你不容易崴脚脖子
全身其实都得到锻炼了
自行车本身就是全身运动
另外也是一个心态调整
当你骑上车的时候可能很多烦
恼你就都放了
因为你在马路上嘛
你必须得一心一意的去骑车
观察周围有没有危险的东西
有没有什么障碍物妨碍你骑车
你是不是走在那个你自行车道上的
所以你脑子里就是围绕你的骑自行车
啊
没有其他烦恼
本身这就健康
时间长了慢慢就形成习惯了是吧
啊本身你就健康了
啊对不太健康啊
身体也就健康
你看大姐你看你这个脸上这皮肤
比我现在这个脸上皮肤都好
这可能是跟你这个日常的这
这种锻炼呢
养生可能有一定的关系
对对对啊
身体好心态好啊
随着你的身体各个部位
他都健康起来啊
是有连带关系的啊
那您现在主要健身就是骑行啊
家里几台车
算3 台吧
啊总共3 台
2 台公路一个山地
一个公路啊
一个山地啊
一个就是买菜车
啊买菜车
爱玩贪玩
这个年龄其实正事就是玩
ZCC
国家现在建设好了
ZX C
你看社会也这么稳定
老年人你还有退休劳保
对你也没有什么烦心事
就出来玩玩呗
啊大姐是机关退休的还是企业
工人啊
工人退休
U
那一个月能开多少退休金
保密不两千啊
2千2千块钱的退休金照样能玩的快乐
是吧啊
这个就看你自己需求啥样了呢
啊因为你没有太高的奢求呢
所以2. 000块钱就满够
吃喝玩乐啊
老年人知足常乐
对对对大姐也是个外地你还去过吗
去过
铁岭啊鞍山了
营口了大连了
你要到云南广州
您到云南广州是得把车子运到那啊
啊完了到那
再骑啊
上海骑到广州
是通过什么
飞机还是火车运呢啊
一起半托运
对那车子还用折不
不用拆啊
就整车就托运了
托运质量也非常好
以前吧
他有一种的有那种那个野蛮装卸
现在没有了
啊
自行车托运现在装卸都非常非常的
人性化
手续也比较比较简单啊
就整车就可以
整车就可以托运啊
多少钱要是到上海得多少钱
上上海自行车也就我上回带保险的
带保险加在一起好像是不到200 块钱
今年还准备到外地玩不不去了
今天他们走
年岁大了不出去
啊老年人骑行
您觉得主要应该注意哪些环节
安全是最关键的
你这骑自行车的技能特别关键啊
一定不要违章
啊
骑自行车的时候
一定要是走自行车道啊
不要上马路中间
不要随意去拐上其他的车道
安全是最关键的
大姐姐往回骑了
再见啊