大叔今年高寿了
8686 岁了大叔是哪里人啊
啊哪里人
老家哪里的
河南的河南哪里
安阳安阳
就是红旗渠那个地方
对对对 那您是怎么就到兰州了
我们我们是57 年
57 年从从新乡
五七年从新乡初中毕业我们就来兰州
因为我父亲在兰州铁路上
父亲在这边工作
父亲兰州铁路局这边
五七年那时候十七八岁
十七八岁
还是当时过来就找工作
58年58年
考到兰州化校嘛
峨兰州化校
就是那个西固这个化校
58 年考的
哦那时候那个学校是中专吗
中专我们考那个学校
当时58 年的时候大跃进
嗯
那个学校要办工厂
他要招一部分人吧
嗯 这样的
您学的什么专业呀
我们学的化工专业
化工专业无机的
在那里学了几年
学了一学了有一年多吧
一年多就上班了
年多我们就
哦就分到兰州石化了哦
那您在兰州石化就是炼油广吗
还是化工厂呀
橡胶厂橡胶厂哦
一直在那里
一直从那退休的吗
对 现在就等于在这边扎根了
对孩子们也在这边啊
您几个孩子
大叔
两个吧两个孩子都在兰州吗对
哦对对对
大叔现在退休了
对这个退休生活满意吧
好着呢好着
挺好啊我看你这身体还不错凑合
挺好还行还行啊
那时候在学校上那个化工学校
艰苦不艰苦呀
艰苦啥考上以后给15 块钱饭票吧
给15 块钱啊
饭票啊零花钱
没有没有
再啥没有
15 块钱够吃了吧
凑合吧那个那时候58年到59年
相对还好一点是不是
嗯60 年以后就是
不是60 年
是生活紧张
60 年您就上班了
我们就对
那就等于上班了
上班的时候艰苦吗上班
上班的上班就是
哎那60 年确实把人饿坏了嘛
饿坏了那时候您上班
你们是发的工资
粮食定量是不是
对哦粮食给多少斤啊
38 斤吧
够吗能吃饱吗
不够啊
您现在就是说现在这个日子过好了
大叔有什么样的感概给我说上两句
嗯现在就好了
嗯现在感谢共产党嘛
嗯给退休工资嘛
有这点退休工资就行了
对对对生活还是安定啊
谢谢您大叔
记得点赞关注哦