当代十大名医
十大老中医名医
那方便下叫什么名字吗
顾不荣, 我爸爸20 几岁就大名医了
那你你你你是学跟你父亲学的了, 哎哎!
我那你现在还把脉啊
我现在看病昨天还出诊两家人家
那现在自已开诊所呢
还是在医院里
不需要开诊所, 啊人家都知道你的对吧
大家知道哦哦最好中医就是曙光医院
龙华医院岳阳医院
大家去了到了那里大家不知道都看
对对对对对
年纪大的什么级别的我叫他看
她就看什么病啊
我这个病就叫他看
就排队看这啊
那你这个病源是从什么地方过来
都是朋友介绍
哦那么你擅长什么呢
看什么? 我全科
全科啊
你厉害的, 中医全科很多的呀
全科内科妇科儿科各科
我们只看疑难杂症
危诊重诊急诊抢救
那爷叔厉害
就是看这个, 小病我不看的
这倒也是的
小毛小病
你这个专家看什么了
不要你看
对吧
那你现在处方
开方子到药房里可以抓药吗?
去配呀, 嗯
他肯定以前也是 G 正规医院里正规退休的, 对
第四人民医院
你本来
你是第四人民医院退休的, 第四人民医院退休的
那你叫什么名字呢? 我姓顾
顾不什么光荣的荣, 顾不荣
哦顾不荣是你爸爸呀
哎对
我继承他的呀, 他都传给我的, 传的才好呀
哦你说800 元
HAPR
800元医院哪里?
曙光龙华医院专家500 元这个号
岳阳医院大概1 千 一个号
你说800 元在哪里?
800 元上次在浦东
浦东的曙光医院呀
浦东曙光800 元, 哎!
前段600元现在可能800块钱
你啥时候消息
不是我去
以前单位里的人
她去看妇科
她说在曙光医院挂了个800 元的号
那涨到800 元
我600 还是以前的价格
你小孩有没有继承你啊
没继承 那你怎么办啊
你有没有学生啊
那不要失传了吗
只好失传了, 那太可惜了
有什么办法, 你爸爸传给你
你没有下去啊
那你没有什么遗憾什么了
你没有遗憾
这个不一样
全科医生最厉害, 你传不下去的呀
这个水平
你传传的他他接受不了呀
对对对
你是儿子还是女儿啊
你几个孩子, 我一个女儿一个儿子
啊他们都不喜欢
他们复旦毕业
复旦大学一个是电子工程系
一个是电子计算机应用
哦都是这些
我高科技的东西都最高%#@
这个老中医他他不喜欢, 对对
那你有没有
本来你有没有主观上想让他们学这个东西
不主观, 她们喜欢做啥就干啥
你也很开明的啊
哦那你孩子应该也要50 出头了吧
我估计, 哎50 多点
哎哦
我发过带状疱疹
人家介绍我一个人
在平凉路同保康不知道你知道吗?
平凉路通北路口有个药房
HA PRN 同保康里面有个老中医
HAP REN 我在新华医院看没有用
带状疱疹有了
带状疱疹很痛的
我就痛不好了
个月后来医生@#%
HAP REN
新华医院医生跟我怎么说的
他说痛过二个月就是后遗症了
HAPS
哦, 因为我们西医没办法
他跟我看
我那时衣服不能穿 非常痛
还天热衣服碰到就痛不行了
婷那个老中医帮我看好了
我这个碰到就痛就是急性期
反正我不懂, 他帮我看好了, 多少日子?
帮我看好已经5 年了
不是你生多少日子叫他看的
个半月二个月左右
那还是急性期没有好完全
A PRE 新华医院疼痛科看不好
他帮配啥药我后来才知道 他配中药给我吃
寻黄粉
寻黄大黄还有几样配一起
叫我用醋
用醋涂
哦就是外服再给我吃药
他说你来了稍微有点晚了
但是我能帮你看好
应该是带状疱疹三个星期就看好了
要治疗1~2星期就好了
请中医看1~2星期好了3星期肯定好了
听我说, 我找他去看
别人的医院看了没信心了
我找他看
他开一个礼拜药, 说下个星期还要来
我涂了一个星期
疼痛明显好转, 没好彻底, 但能睡觉了
我本来就是一个半月晚上没法睡觉的
我看好个带状疱疹后遗症的
你只是急性没有后遗症%#@
已经5~6年了
给你看好了, 哎!
哎老@#%
哎我看好了5~6年啊
带状疱疹就是
抽经扒皮痛, 火烧火燎痛, 哎!
她怎么会这样子, 什么啥痛都有的
明天继续分享老中医故事
谢谢评论留言点赞