这屋都待不了
小屋哦可不就出来吧
您家住多大呀
我们家住十来米不够12 米呢
这边是10 米的房子
都小
您家住几口人
几口人四口人
儿子儿媳妇孙子
都挤在一个屋里
E.
两小间啊
两小间也够呛
孙子也大了
你就跟他们待一块堆也没不方便
间十来米两间
两间嗯那您孙子多大了
孙子都十十一十多岁了又高又壮
那要跟他父母要住一块的话
长期也不是事啊
是啊没地啊
你这玩意买房买不起
就这边压根不拆了拆十几年了
走的都合适了
您年轻时候做什么的
年轻就住这
你做什么工作呀
和县线厂织布厂
哦织布厂
纺织业三班倒这么那阵多受罪
睡不了觉
大杂院啊
你养一大堆孩子
睡什么觉
年轻时候就开始住这个啊
对对就住这房
那你要上完夜班睡觉怎么办
你要不说睡觉睡不了呢
天睡那么三俩钟头
是
而且您这干的也都是说辛苦的工作
您属于纺织女工啊
对嗯没那阵没告诉
8080 多斤哈哈哈
哦
80 多斤瘦瘦啊
吃不好睡不好是能这
孩子你不受累
熬到这份还还活到这今活到今
我说还不错
那那大妈您今年八十多了
八十多了
八十二三
啊要不说还真
老天爷我睁眼还真让我活那么多
哈哈哈
那大爷呢
大爷回去了
哎呦大爷什么时间没的
走五年了
因为什么走
病了就是
肺不好还是建筑
都累着呢
是啊那您工龄多少年
28 年
真辛苦啊
年轻时候好早起三班倒
三班倒啊
就是人家该
睡觉你得走人家该起来你来
是晚上10点上啊早上6点下
你看这一宿
您这养老待遇怎么样
不就是俩退休钱吗
是啊
还有什么呀
什么都没有
5. 000左右
啊就这俩钱
不到6, 000
不到5, 000多点
是那您这够花吗
够花不够花就
哈哈哈
那怎么办呢
咱们这三环内要拆迁的话
基本都搬到五环外去了
你要是条件好了可以走
你这玩意你
你不好他他一这也没有信了
老人去了没没地看病去
小孩去了没地上学去
那他也是慢慢在改善改善
嗯我们看着有医院在建设吗
他得慢慢建设
对只不过现在您看到都他妈这岁数
80多了都还他在等等到90
等到他们入土了他哦
那就下一代吧
合适下一代了就
好
那大妈那您这现在最大愿望是什么呀
身体好点活着呗
哈哈哈拆迁也没戏
你有那想法你现在
给你的钱连个厕所都买不了