我清华大学毕业后我被分配到航天部
搞卫星发射
你后来教书多少年
交大我教了二十多年
基本上世界上各大洲我都去过了
大家好我是王秋裤
那么今天继续更新
在山东威海荣成
买房度假的交大老师第三集
黄老师你今年82 岁了啊
你前面说你是交大的教授对吧老师
你以前是教什么的
教工程热物理的
搞传热和燃烧的
我清华毕业以后呢我分在航天部
哦你清华毕业的
搞卫星发射
搞卫星发射的, 哇这个厉害啊
以后呢我到交大去了
你教书多少年了
交大我是一直到, 反正二十多年吧
所以我看你
好像这个思维转化特别快啊
你的智商肯定特别高是吧黄老师
智商不一定是这个特别高
就反正只要有兴趣你总是能
能够做点事情
就是学东西比较快对吧
你说你的兴趣爱好就是非常喜欢旅游是吧
是啊
国家我去了好多好多
基本世界上各大洲我都去过啊
对吧国家大概我去过30 多个国家
最长的一次旅游40 天
南美洲
从上海这个飞到这个
智利圣地亚哥, 然后上船上游轮
从太平洋一直到
到南美洲乌斯怀亚
然后呢
再去了大西洋一直往上走
最后呢到美国的
这个佛罗里达上岸啊
对不对, 那么这个欧洲我也去了好多次
那么我还喜欢游泳嘛
所以还去马尔代夫啊
这个兰卡威啊
巴厘岛啊
还去浮潜, 喜欢玩
玩年轻人的东西啊
最远的去过哪里啊
南极没去
因为条件有限
那你去这些地方你都和谁去
啊还是你自己去啊
我们交大里面有好多
同事他们都喜欢旅游
我们交大有个旅游小组
那你这个旅游了这么多国家啊
你这个经济开销
能行吗? 这个应该没问题
应该没问题
是吧
你大概比如说去一次南美洲啊
你花多少钱呀
南美洲这次我花了7万8
再到美国啊
不是, 就总共就全包了
全部包了
这个这个从上海出发
直到回到上海
包括那边坐游轮啊
飞机啊
你其他还有没有再花费一些什么
买东西什么的
我都一般
没有没有买什么
不会买什么纪念品
不会买太多东西
国内旅游我也跑了好多
像这个韬城亚丁
现在比较时髦的四川那边的
那韬城亚丁嘛
现在这不是一个很流行
对对对
亚丁那边海拔最高要4, 000多米
四千八百米啊, 我都爬上去啊
那你像你
去了这么多国家和国内的城市啊
哪个你印象最深刻
每个地方都有每个特色
有没有碰到过比较惊险的事情
惊险有啊
去年21 年的时候我在新大峡谷的时候
那边从来不下雨的, 那天下大雨
那下大雨, 他就山洪来了
那就真的体会到什么叫洪水
那连汽车都给你吹掉
那时候我还是运气比较好啊
没被冲走, 我两个同事就是
他们坐在汽车里面看着很危险
哈哈哈
山洪真是很厉害
就是大自然的这个确实很厉害
还有一次1994 年的时候
因为我爱人呢那时候
在科特迪瓦那边
那时候我去找她, 经过大西洋
我总感觉到了大西洋
定要游一下泳
也算是在大西洋游过泳了
但是呢我们根本不知道这个
洋跟海是不一样的
我们在z 国沿海都由海再到洋
那边没有海的就只有洋
所以有些地方是危x 的根本不能下水
结果呢我下去
你下去然后呢
我下去的也就是在胸口的地方呢
我就是游了两下发现不对了
浪头把我往外拉了啊
把你往外拉了
我怎么游也
也游不回来了
那么我只能
自己头脑很清醒
慢慢的飘回来了
正好上di 也保佑, 我正好
飘过了那个危x 的
那个叫峡谷地方
和这个
峡口的地方, 这个喇叭口的地方
喇叭口水是很急的, 人就没了
世界冠军来这边也是被浪拉出去
那次真的很惊险
差不多两个星期晚上天天做噩梦
哈哈哈还做噩梦了还
当时也感到想
我不要万里迢迢死在那里, 那就不划算了