93 还开车呢
开法拉利
99 走了
少中苦不算苦
老来贫不算贫
哪能人全都随你的愿呢
人最大的幸福是什么
我跟你说
93 岁了还开法拉利
人最大的幸福究竟是什么呢
听听感悟当下的刘大爷怎么说的
我说呀一到养老院啊
这人就倒计时了
1098 哈哈哈
到1 就選平了
哈哈哈
有一分之路
能自理还是自理
可是人呐
没有说出那么多绝对的呀
你想自理就自理了
不可能的呀
哪能人全都随你的愿呢
人最大的幸福是什么
我跟你说
少中苦不算苦
老来贫不不算贫
最大的幸福就是善终
明白这句话吗
说走咔喀走了
不给儿女不给社会增加负担
人这一走啊
跟睡觉一样
真正人深睡的时候就是死亡一样
他就是呼吸呢
大脑全完全休息
他有的人为什么夜里睡不着觉啊
他寿命觉短
熬他心血呢
大脑还转呢
你看我这傻吃闷睡
一躺下就五六个小时
这有关系是吧
那关系太大了
我也得着急
你着急解决问题行吗
年轻人解决了问题吗
解决不了问题
有多难的事
有明天
昨天的事情就是历史
今天是当下
明天就是未来
迎接美好的未来
你才能身心健康
你真正啊
有病了不治之症了
现在癌症啊
傻了吧唧还治呢
知道你癌症没多少时间
您想着还干吃什么
爱哪玩哪玩的
走得动就得
这癌症一到后期啊
你就是一皮包骨了就完了
你看过去那僧人知道吧
和尚他知道他不行了
他就善终了
善终怎么就坐他大缸里
坐化了
不吃不喝禁食
这人一礼拜就没了
他到时候他也不知道饿了
他人没营养就干了
你说为什么这和尚
那个户体不爱坏呀
全排空了
现在这有那好
都打什么营养液
说这一针多钱
医院还不报销
纯粹遭罪呢
你人这一看就不行了
到什么 ICU 啊
什么人这 U那 U呀
把管子一拔
慢慢呼吸吧
到时候自然就没了
有的事这把钱也花没了
钱也没了
人也完了
其实啊这人呐
你到时候没有生理的这价值了
没有生活的体征了吗
你这该走走吧
你说有了钱让他打
让他受罪
没什么意义呀
他有的跟人说
那做完这有多少钱100 万
嗯人说我说这100 万我花了
能保好吗
谁也敢不敢保好
对他好不了了
他人呢本身呢
跟你说跟汽车机型是一样的
他几十年了
有的磨合得好
磨得好
没怎么太伤你的内体的零件
心肝脾胃肾
也就这点事
那老顽童那是九十几啊
那不是去年的免票
还是他画的
给选中了那个99 走了
我看那个短信里头看的啊
93 还开车呢
开法拉利啊
那还有法拉利还行啊
到这个份他有的是钱花吧
你要画个邮就选中这一个
得奖的得的多多
还不是超百万
他一发行全世界发行呀
您觉得刘大爷说的有道理吗
您觉得人生最大的幸福是什么呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散