朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位大爷
企业单位退休工龄也有43 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我6, 000块钱
企业单位啊
之前在企业单位做做什么工作的呢
什么工作反正是一样的
企业单位都是不管什么职位都一样的
退休以后就那个钱
就那个钱
上一年的平均公司的百分之几
怎么样算的啊
都是一个价
一年比一年高
但是呢跟不上
事业单位和
公务员
跟不上那个差太大了
差的很大
原来差差两三倍
现在呢现在稍微缩短一点
稍微缩短一点
有的差一倍
工龄多少拿能拿6, 000
啊工龄
43 年
43 年很长了呀
很长了
企业单位吗你没办法了
43 年工龄啊
那你几岁参加工作的
19 岁
19 岁就工作了
到部队去了
部队
到部队部队就算是工作
到部队去就算工作了
部队当兵吗
哎当兵
当兵就算就
开始算了
那你然后就
在43 年半
43 年半已经算很长工龄了
差不多
差不多但是没办法
你对这个工资满不满满不满意
这个退休金啊
这个前面
用用是够了
比比一起来的
他们在这个单位
我们在这个单位就不一样
是啊而且相差不是1, 000、2, 000
相差一倍是
这个这个就不高兴
实际上用用是够了
你还有什么好用的啊
没什么好用的
你又不买房啊
看病啊
看病公费
也够了
哎这真的真的
哎真的那个那个那个负担不了的
要要自己拿出来这个病已经差不多了
哈哈哈
日常花销日常花销不要
你们老年人一般
你吃什么东西
就一块好吃吃一块第二块就吃不下了
你们老年人一般一个月要花多少钱
个月生活费啊
每个人不一样
他们一天到晚在外面玩的啊
那就是挥霍
挥霍
6, 0007, 000一万多到外面去啊
像我们这种不愿意玩的
不怎么玩
不怎么玩的在家里钱
啊
儿女需要给儿女
呦还还还给儿女一点啊
他们需要给他们
你不存一点养老呀
有
你至少那给要给的有度啊
给的有度
又不是全给啊
你还给儿女一点
儿女他自已也不也能挣钱了呀
对啊你看
他比如说买房
买房是要给一点
哎买房买房他一下子弄了那么多
那是那是要给一点
对不对那你有钱钱钱花
啊一般用的是够了就是心理不平衡
不平衡
哎你相差个1, 000、2, 000就算了一倍
企业单位跟事业单位他本质是不一
样你也不一样
是不是
事业事业单位那是给
事业单位是给国家服务的
那那性质不一样
你这你这你你接受不了是吧
这个当然有想法的不是钱
这个这个这个不公平啊
这个反应是不公平
不公平
哦现在工作的人啊
两三千块的
啊一个月的
是三四千的这个都有
是啊不是跟他们比
你跟你跟上面比不公平
我跟我们一起的这些
一起同辈人同
辈人同辈人他们在这个事业单位工作
我们在企业单位工作
啊这个
邻居啊什么的
都都都在啊
不公平
大爷你要这么想的话
跟你同年龄
大爷您今年多大呀
我8080
跟你同年龄的有80 的还在工作嘞
你别看
你看你看有没有
那个是为儿女在在做环
环卫啊扫地的都有的
那还没办法
是啊
我们不一样
所以比人比人气死人
我跟你讲
这个东西他就做的不好
但是这个事情做了不公平
听完这位大爷的叙述大概就知道了
企业单位与事业单位
退休金还是有差异的
虽然这位大爷有43 年的工龄
但退休金也不是特别高啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见