你是哪一年出生的呀
52 年嘛
52 年出生的
30 岁当时就把你选拔到那个村上
哦当民办教师去了
哦
那时候民办教师是给你记工分着的吗
还是记工分的吗开始的
刚开始记工分着呢
后来他这个
不记工分了
这个国家也没了
不给工资教了几年
最后考试转正的
呢国家不给
不给记工分
国家也不给钱呢
改革邓小 P 上来的
改革开放时期
这个咋是
那时队里记工分生产队解散了
包产到户了
都包给私人了
工分不记了
那你们就免费干着的吧
免费干的吧
干了几年免费
免费干了十年了
就就没拿东西的就
就一分钱都没有
也没有工分
没工分你就能熬下来
那就说的很明
(白)
你能熬下来你就熬将来的时候
他把你这个政政府他把你亏待不哈
嗯你熬不下来的
那你就走嘛
那就说说的很明嘛
我当时就是跟你们这样说的
当时走掉的人多不多
哎走掉的多吗
走掉的多数
十年不发工资么
不发工资
哎呦那你怎么坚持过来的
我觉得你这个也是有一定的信念
再一个是你我们那时候这个农村
农村的家庭也困难的很
嗯
那人家拿工资的人
家庭里只要有一个拿工资的人用 那时候
就养活全家子人呢
我们那时候的农民
你巴不得有这么个工作
你在进去了以后
你扔掉的话
你就将来的时候没这么个出路的话
你就是劳动一辈子嘛
农村里你那劳动给你苦的很
还还拿不上钱么
那我们原来是张掖的
张掖啥哪个县
高台的吗
高台啊那是哪一年给你们转正的
哎95 年的嘛
95 年就全部转正了
哦全部转正
那以前的工资补了没有
补的啥
不但不补
你转正的人每人掏给了
哦掏了那1 万块钱的转正费么
修了支教中心了么那时
哦
转正了以后
您是60 岁就退休了
60 岁退休以后
现在这个退休工资有5. 000多
退休
那你觉得值不值
还是可以值
现在来讲还是好着呢
值着呢
哦
家离学校有多远几公里
8 公里多
你就骑的那个摩托车
嗯就是的
就把你吹坏了
你这个大夫跟你说了
你是不是就是当年吹哈的
大夫那就说
这是日积月累
积累哈的嘛
现在你是孩子们在这边啊孩子们在这边
几个孩子
两个
都在兰州工作吗
哦哦那还挺好的
你把孩子们培养出来了
嗯