那时候技校毕业
一毕业就是二级工
二级工没一级工二级工的话是多少钱
一个二级工啊
那时学校里高啊
学校里算中央企业那是
48 块多
哦 一级工
到地方的一级工才41 块多
哦这样啊
嗯
级工我看从学校里到高中压阀门厂
干了一年多的
是三年第三年吧
是个三级工吧
三级工是52 块钱的哦
但是中央企业的三级工呢
要57 年嗯
地方上是52 块钱
这个52 块钱就
m 爷手里再没涨工资哦
直没涨过20 多年
20 多年都拿的这个工资
一个文化大 Gm 不是
嗯对对对嗯
再就没涨工资
这一直到七几年才开始
对对对
612年到7几年才升的工资
十几年
一个三级工拿了十几年的
52 块钱
嗯
那时钱值钱
那像现在这个钱的话
那是划算
那时候钱值钱
东西便宜啊
一袋子面才八九块钱
1250 盐 嗯
1250 盆 一袋子自面八九块钱
哈哈现在的话哈哈哈
1250 盆 嗯
就是那时间
买个菜一两毛钱
几分钱的菜么
1250 盆 那时拿上几十块钱的
那也一家子人也过着呢
就是六零
六零年以后粮食开始紧张以后
到月底了就没面了
嗯吃完了
嗯要家里要掌握
这这一个月
这粮你要吃上一个月呢
要吃到月底呢
要算着吃呢
一天吃多少
你做饭就要算一点
反正到月底就有些
都3030 号了就可以了
30的号31号那天就没面了
把那面袋子反过来
案板上抖呢的抖啊抖
哈哈哈哈
你抖上多少吃多少
那和现在相比的话了
现在随便 啥都不限量么
那时粮食都定量者呢
工人
干啥的工人多少
学生一月28 斤粮
对
再一个你加上副食少 油呀肉啊
都定量者呢
嗯
三两油
关键是副食没有
你光靠吃面的
越吃越多对吧
你没有油水
对对对
不像现在
现在人现在吃不上多少面呀
油肉你
随便吃
嗯 油水大嗯
记得点赞关注哦