您现在退休退休金多吗
没有
退休金没有
你可能不相信
其实我也是属于
***受害者
我儿子为了我
连工作都没了
这位78 岁的大爷
为何没有退休金呢
儿子为了他也没了工作
听听他是怎么说的
我儿子为了我
连工作都没有了
呦为什么呀
上有老下有小
两口
他上老班谁管我呀
你问谁谁过问过谁管过呀
这种的情况不是一家
独生子女的家庭
可不是一家啊
所以这真正的民生谁不谁关心过
谁问过呀
那他得把工作辞了
那怎么着啊
这谁管啊
那孩子
早晨得上学
八点钟上学
三点钟就得接去
我这一天咋的
什么也干不了啊
自个你能吃喝弄得了吗你想想
老伴老伴没了
你要有俩孩子
还有一个两个轮波呢
这都连波都轮不了
还真是这独生子女这一代确实是
说一说呀
你那当初在说
你生二胎就罚钱
老了
不管了吧
现在你又放开要二胎三胎养得起吗
是不是
般家庭养不起
您现在退休退休金多吗
没有
退休金没有
你你可能不相信
其实我也是属于
受害者
怎么讲
那时候上山下乡
三线工厂
你老现在
失业多少多少
其实那时候就存在这个问题
是不是啊
说老实话60 年代
那时候
三年自然灾害接着**
**的你只要积极分子
心就是
有什么说什么的人
到了
7 **晚期
都是受牵连
** 后期就弄你了
你那时候到自由市场
你都买根大葱
都是你资本主义
都得写检查
知道吗
接着上山下乡接着就三线工厂
那时候三线工厂
9月26号放假
10月7号一上班这贴出布告来了
谁谁谁你得走
因为是***管着你不走
不走滚蛋
那时候人都害怕
那我没工作了
走吧
给你一个月工资
给你几十块钱
让你买东西乱七八糟的
坐火车就走了
到那一去真是真不错
*** 那时候接见我们谁
*** 陕西省的
大型集团会战3 个月
再再去不是那么回事了
我们是回民
就这弄这么些菜
里边告诉回民怎么着吧
给搁猪油
这不应该啊
你说不应该
就这时候就这样
哪有应该和不应该啊
没有给你伙食
山沟里边
叫天天不应叫地地不灵
无奈最后怎么办啊
我不千我回家了
为什么回家了
因为那时候他要迁我户口
我就把户迁那头去
他要对私自给我迁
派出所一找之后我不干了
回来又失业了
等于那会分配不了工作是吧
谁分配啊
让你走可以辞职
一直耗到了八四八几年呀
才给我这辞职证明
但是人事不给
不给你档案你找
你找谁去
跟你们说
你可能都不相信这些事
不理可不可能理解这个
你能理解吗
后来我们就上我都找过
完之后那时候
我们都找了就说了
你看你还有饭吃呢
因为户口没走
说你看楼底下这个人
连饭吃都没有
他们那时候是
凭粮票
计划经济对
他们连吃的都没有
你比他们还强呢
哈哈哈
你还什么呀
都这么说
您对大爷的经历有什么想说的呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散