住这40 多年啊
哦那您是
属于嫁过来的吧
我那个什么啊
我原来是
插队回来回北京哦
然后完了之后又那个什么嗯
结婚之后后来慢慢在这
啊就是就是分的房子
啊对啊本人是老公那个
我爱人那个
他分的啊那么回事哦
您家这个多大这房子面积
23 米多
还那还不错啊
里头都有那个卫生间还有洗澡的地
这都自个弄的原来还有啊
哦原来没有啊
原来没有原来这一院就一个
这一院就一个公共厕所哪有证明哦
原来老北京的那个那院里可不是都
十几户人就那
那什么地
我说完了之后这个旁边这厕所
现在厕所
这都好多了原来哪有那什么呀
是原来都经过改造了哦他这
这是几几年改造的我看这挺新的
是啊
这翻车改造而且现在都有空调啊
什么时候呢都有的
原来可都没这些设施
是啊那
那大妈您现在就是您当时
什么时间下的乡啊
哈哈哈
我下乡可早了六八年您去哪啊
山西哦山西啊嗯
还行那地还行什么行啊
哦你没下过乡吗我没下过多大啊
我42
你赶上那老三界真的都得走哦
赶上老三界
嗯知道吧一个是老三界一个是中
那个高中的老三界干嘛那就都得走了
哦那您下乡下了多长时间
我六八年我到
75 年年初回来的
你想啊六八年到七五年啊
68 年十二月走的吗
到那个七五年年初的也六六七年了得
七八年了
那那边生活怎么样您感觉
我要说句不好听的话那是苦的
没法再苦了哦
那您回来分配
上哪工作去了
我回来工作还行
回来工作他属于劳动局
当时分配属于西城劳动局得分
那好地方
那个西城劳动局
然后分配分配完了
你再那个什么
我户口那个那个那什么
他给我在家待了8 个月
八个月以后回来啊
就下完乡之后在家待了八个月
你下完乡回来你回城啊你回北京啊
回北京得把户口上上户口都走了
是待着户口走呢然后回来之后在家
你先休息一段时间吧
人家分担弄人得有个过程啊
都是哪回来就给你找啊
哦那
那您回来之后您是做什么工作呢
我后来我到退休我在玻璃总厂工作
就是化工路
那边二三路二三路总站化工路那边
那就是东三环那边了
哎对对对对
化工路那边东三环那离这也挺远的
做23 路一直走头
我从您家门口直接就这哎
从这这23 一直走走到头
走到头下车
然后再往那边走
不过那厂子我还挺满意的
嗯大啊
设施好啊
您是您是主要在那里头做什么呢
我是按那个
仪器仪表之类的
哦就是维修还是
他的那时候我工作倒不累
不是吧是怎么回事就咱俩一人一个班
咱俩一人班啊
他都有那个报表嗯
小时一填
一天一小时一天上他就跟那电脑似的
那仪器是你看看那数字
个小时你记一下
他都有那表
然后再过一小时你再记一下
这下个月班把这
8 个小时这班或十二小时
这班给数的总面
那哦那您那会能挣多少钱
回来之后您工资
我那时候工资
级工时候39块8
那那还行
那会七几年还可以
那会我记得都挣20 多块钱
头一年是26
刚回来是26
后来32
32完了39块8
我记着是这么个印象
是是那您那您退休之后呢
退休之后嗯
退休之后那就是随着几年慢慢长呗
我记得是退休之后挺少的
刚开始刚开始退休时候没多少钱
嗯不多是
那您现在呢您能
4千多哦4千多啊啊
那也不多呀
不多啊
4, 000多确实是
现在生活水平这么高还
那四千多的确实是不多
因为现在基本都在五五六千吧差不多
那五六千一般的都是那什么的
就工厂退休的还都都到不了这程度
今年不是说涨了吗
今年涨了二百多块钱够干嘛的
涨还能涨点是点吧
这涨的二百多
能涨二百多就吃二百多
哈哈哈涨那二百多块钱够够干嘛的
是是
大妈呢确实真不容易
也祝大妈身体健康
感谢观看