给我们8, 000块钱
而且给贫困人8, 000块钱
低保户8, 000
我们在那去的时候
艰苦到什么份上
锅汤搁了8 个蛤做一锅汤
谁相信这些个人受的苦啊
可是我们不知道什么结局了
给贫困人8, 000是什么钱呢
大爷受了这么多苦
结局如何呢
听听他是怎么说的
只有工宣队
有时候那寥寥无几可去
那几个人啊
我们是三个人
工宣队主要在那做什么呀
带着他们说白了劳动下稻田
也要亲自劳动
不是光宣传是吧
不介
而且比他们要劳动的还得多
我最多
那时候一船的砖
不让吃饭
我那一一打扁担
挑那个砖
挑到75 块
一块砖是5 斤
你算算
300 多斤
对
所以我现在这身体就这样了
那您这后背那个脊柱对
就是因为这个
不能说没有关系吧
有些个病是年轻做下的
你就得比
千在前边
吃在后边
我们在那去的时候
艰苦到什么份上
一锅汤搁了8 个蛤做一锅汤
谁相信这些个人受的苦啊
可是我们到什么结局了
是不是
但是我现在也挺知足的
现在没有退休费了
现在政府给我一低保
是吧
那您那会那个工作都不算工龄啊
按说有工龄就应该有退休费
没有啊后来没办啊
我们没有办这些个东西啊
因为到后来再想办的话
就已经脱节了
谁认可呀
那现在低保能给多少钱
2, 100块钱够用吗
不够我吃药的
我你要你
我开了单子
你看我单子
我开一次药是1, 900多
问题可恶到什么地方啊
我原来我够用
今年开始了新的政策
知道吧
原来的政策上我可以二次报销
我瞧完病之后拿着居委会
居委会到办事处的医保
给我二次报销90%
我自己花的钱比较少
现在给二次报销给我取消了
没有了
因为我低保跟这个一老一少
最多的瞧病
8, 000块钱封顶
个人4, 500
我超过4, 500
以外就报的少了
我这个4, 500以内报的比较多
报的70%啊
80%给我报
我到了这个4, 500-8, 000之间
就报的少
到8, 000以后一分都不给报了
你看那在职工呢
他们这个退休人是2 万封顶
给我们8, 000块钱
而且给贫困人8. 000块钱
低保户8, 000
我到年12 月我花的多了
我到在居委会申请医保援助
究竟给我多钱我不知道呢
我现在就花了一万多了
所以我这针灸
到现在为什么天天练
在门口转悠
没钱去扎针
我扎回针100 多
我再吃够我吃药的吗
你琢磨琢磨
我得开两回药啊
这一回1, 900多
我这过一半天还要开一回
我这两干多
但是我低保是2, 100
这个月
居委会给我申请了一个失能老人
告诉我给600
600 呢不给钱
打到我老年卡上
只能去买东西
买米买面
或者买你用东西
不给我钱
说我想拿这600
想补到医药费都不行
这就是现实啊
这是我现在这就是2, 100啊
我这有有卡呀
这还是涨的
人家每年涨这工资
别人涨三百涨200
我们低保涨20
我这是十几年涨到了2, 100
而且这里面还有一个老年补贴
因为我过75 了
否则没有
应该是1, 300多
那你说我能够吗
要没病就够了
单纯的生活是吧
我这低保是我60 以后才给我的
那时候我一人啊
老伴没有
就我一人
他给的我呀
不能干了
是不是
你怎么办呀
我也得活着啊
是不是
这就是现实
你要看我这屋里的摆设各方面
我谁也不承认低保家庭
谁承认啊是吧
这人就是没相框
这些个都是我原来没病
以前老伴活着时候玩了
那时候买的
一瓶二三十块钱
什么叫捡漏啊
这个眼光啊
到市场买的
我这里面没有到100 块钱的东西
现在我估计哪个也得卖
几百块钱
也没卖过
因为那时候喜欢玩
知道吧
我也能干
大爷这生活真是不容易
对此您有什么想说的呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散