我呀
90 岁
一辈子都没吃过药
到医院都不知道怎么看病不会
您那个退休金应该是比较高一些吧
不高
今天在胡同里啊
遇上了一位9 岁的奶奶
她说自己去医院啊
都不知道怎么看病
这是为什么呢
她又有什么长寿秘诀吗
请您一圈三连
咱们一起来听听
大妈你知道多少岁多大岁数了吗
高寿了您啊
我呀
90 岁了
啊虚岁91
而且您看千千净净
以前是在医院工作
我记得没错吧
哈哈哈
医院工作干干净净的啊
千净吗哎呀不干净啊
现在都老了
而且呢每天都要遛
每天要遛
你看没有90 岁
每天都要遛嗯
而且呢还遛的时间很长
这就是健康
是吧健康的原因
一辈子没有闹闹过毛病
你看
没有闹过毛病
对一辈子没有毛病
辈子真的没有吃过药
我没吃过药
没有吃过药什么药都没有吃过
那您什么病都没有啊
怎么弄的您这个
您给我们传出去没有什么呀
啊没有什么
我就是粗茶淡饭就这自然的
真棒
哎呀还凑合吧
这一辈子就没用过医保卡
没有啊哈哈
没有没有没有用过真的没有
那您这个
到医
到医院都不知道怎么看病不会
不会看病都不会看
我也不去医院
对呀您不去就不会啊
您跟我一样我也没去过您这个更棒
啊
我也我也医保法没开过
你好棒你更棒
你赶上好社会了社会现在这么好
嗯
我得向你学习
等90 岁我也不用医保卡
你90岁你得100哈哈哈
谢谢您谢谢您
哎呀您的耳朵都不聋了
思维清晰嗯
借您吉言啊
没有问题
我们都过去很很苦的
很苦的吧
吃不上饭呀真是
看现在都挑着捡着吃
不知道吃什么好
哎真是
是挺好的挺好的
奶奶哪人呢
陕西的啊
嗯那您家里有遗传基因长寿吧
没有
哈哈没有啊
父母也有过那日子可怜的很啊
他们60 岁就没有了
我七八岁就不在啊
您哪年来的北京啊
我呀
我60 年
60 年来的
我60 年到现在多少年了
哦60 多
当时您是从上里边工作来的吧
参军来的
当兵
当兵当兵来的
哎对
现在那个几个孩子你仁孩子是
我记得我呀
5个孩子了3个
哈哈哈你5个孩子啊哦对您那会5个
我们那会
能随便生
对没有那个那个科学的办法啊
生吧也没有养不起还非生
那会也也没有办法也不讲究
那个不讲究不讲究啊
能生就多生啊是吧
也也没办法啊
也挺好啊健健康康的多好嗯
是吧现在就难得这么健康
嗯嗯尤其人老了不得病是最幸福的
对就给孩子们不添麻烦啊
别的都是次要的是吧对对
有病自己还还难受
嗯是吧是的是的
您那个退休金应该是比较高一些吧
不高
那会低的一步低下
低下去的就低下去了
我单位也不好单位也不景气
也不景气啊啊
可以啊满够吃够喝的够穿的
你看我现在穿的吃的
吃的也不吃
关键您不用吃药
这是这是
这是省钱最大的幸福
有的人报几万几万的报
我没有
啊就是啊啊
不吃药多幸福啊是吧
嗯
祝福您
谢谢谢谢谢谢
谢谢了啊
谢谢行不打扰您了
祝您健康长寿
啊谢谢谢谢谢谢
越来越生活越好好吧
啊好了
奶奶身体啊如此健康
90 岁了腿脚还这么利索
真是让人美慕
通过简短的交谈
您觉得奶奶有长寿秘诀吗
那秘诀又是什么呢
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散