周末在铁西的劳动公园
又遇到这位不怕冷的老人了
大爷今天又过来了
就穿一件衣服
穿
一件还热呢
里头穿个衬衣
那你穿这个不冷
我没说我坐着行, 要是走道热
走道热
他是88岁啊88
三四年的
这个没假是吧
没假没假
老头不说假话
今天怎么没穿背心呢
背心穿上
这帮
他们都摸我
(肩膀)
他妈
大伙要是有传染病摸我得传染呢
哈哈哈哈
你摸我我成怪物了这也摸那也摸
那我赶我赶紧穿上吧热点热点吧
你你穿不是怕冷
是怕别人摸你肩膀
还有人拿
悟手, 我就是过去不闹传染病也不愿意啊
他摸我我也不愿意
一个厂子的都没办法
不好意思说的
那那那那我就他了
你今天是里头还穿个衬衣
线衣
里头是半袖的
半截袖
今天你穿的是最早的
每年的什么时候
抗冻能不能是跟你的工厂的工种有关系
跟人体素质和特异功能有关系
现在别的没有毛病就是有火
就是有火我说
嘴唇烧破了
起泡
现在后脖梗子还长火疙瘩长不大点
比黄豆还小那小火嘎
这嘎达
昨个还有呢
这今天没了掉下去了
这掉了这嘎达有也要掉了还有不点
都有火
那你这平时都有啥爱好
爱走啊爱看书
看书看杂志
现在还能看书看杂志
晚上钉纽扣晚上这有星星光有月光
我就钉钮扣就能看的认针
你
现在还能盯钮扣
还能认针
晚上他有星光有月光
不用
电灯就能看见
哈哈哈现在也没啥毛病
就没说就上火这个毛病
就牙花就这一个病, 别的没毛病
你看他88 岁你看这皮肤
特别紧称
看看那个手
再找一个不用88
的
来来
手背我看手背
那他说他一天走70 里这个可能吗
没70里也有35里
对一天
绕了一大圈
你分析他至至少一天能走35 里
没啥问题
那什么
大二环转一圈
绕到哪绕到
区政府那边回来
多远
这他走半个点
他才能到那块
你说他一天就是走35 里
这个基本上没有假是吧
哈哈走得能多不能少
您都多大岁数
我天
从于洪走到这
他是82 吗
没有吧有
他也走过来的
就是为了听歌