这样很不错
活在当下
他活过了
不像我们苦一辈子
年轻的时候也苦啊老了也苦
从来不去享受
儿女不是你个人的私人财产
国家为了发展人类要想前进
你就必定要生儿女
朋友们大家好我是阿杜丁克家族
老了没有子女养老会很惨吗
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
就是好多年轻人结了婚之后
他不要小孩做丁克
你像这些人他们老了会不会很惨
老了会不会很惨
没有没有子女啊
没有子女照顾会不会很惨
你觉得小伙子
他都没想要我怎么想要我给他想
他哈哈哈
他没有预判
预判
你就站在像你们年老年人的角度看看
怎么老了
这样很不错
活在当下
哈哈哈每天都活的好好的
到那个时候活不下去了
死掉就死掉
他一点都没有悔懊悔
他活过了
不像我们苦一辈子
年轻的时候也苦啊老了也苦
从来不去享受
哈哈
没高兴享受
那这个稍微高兴一点就享受
哦
卡拉 OK 我从来没去过
没有去过
就跟他们说他们喝的那什么酒啊
我啤酒都不喝
不喝
你说我这个苦心真
人家年轻人看到他
他就认为我你这个人白活了一辈子
哈哈哈
是不是连那个
那个炸这个这个这个都没买来吃过
你啊
就这么讲了
就这么回事就是为了省一点钱
不是我为了省一点钱
我当然要知道他这
个东西也不是个好东西啊
我也不要
那你的是那些做丁克的
就是趁年轻好好享受老了再说
我个人认为是
这个好好享受但是要不能控制
要根据你自己能耐啊你有多少能耐
想做多少啊
想得很远啊
其实也没意思
这你说他们那些做丁克的没有子女的
他们老了怎么养老呢
没有子女照顾又没有亲情
你不用为他们担心啊
他们到那个时候
自然
怎么就会有解决的是方法出来的
怎么怎么样
他们到养老院养
养老院去养老院养老院养
老院
养老院养老那么多老人就没有
怕有人欺负他们
你不要替古人担忧啊
哎呀
你要想那么多你看你有女儿儿女
啊到养老院去看望看望你
还没有人敢欺负你是不是
你到那个
社会那么不好到养老院去谁来欺负你
到那时候社会大家发展了啊
文明程度提高了啊国家也
也在发展了
那不会有这种
你说你放心好了
将来会不会国家帮助你养老
你看好多国外的发达国家嗯
做丁克的都好多都是国家帮你养老
那好了
那将来会不会国家也会学他们
会将来会不会了也会学
他们都是先进经验
也会也会会
会你不要怕
你这样怕起来人也没发活了
哈哈哈哈对不对
以后我50 年以后我怎么安排生活我
走不动了怎么办
你现在就在想啊
那你不累死
啊哈哈哈
那到底这个有儿女跟没儿女
都老了之后感觉能一样吗
不一样吧
没什么大区别
你们
像你们老年人老了不需要儿女陪伴
这种亲情
你要知道现在这个社会越发展
亲情关系
越来越淡漠
越来越淡了哎
很怪的
很多年以前我们听到
美国啊老人和儿女之间有经济关系
女儿儿女你给儿女管孩子要付钱
我们觉得奇怪
付钱
那要付钱呢
哦他是付出劳动代价的啊
那你指定要付钱给他
那他们在他们认为来讲是很对的
很正常很正常
那当然现在也不是大家这样啊
他他就是认为这样
他们之间就是金金这个金钱关系啊
什么关系啊
我们理解不了他们
但是很好我认为也很好也很好啊
现在呢老年人都这样讲
尽量不去麻烦子女
不要麻烦子女
中国人认为对
啊
对不对尽量自己靠自已解决问题
没想以前什么这样依赖别人
要啊儿女啊怎么样怎么样
现在改了
改了
改了很多
就是以后你们老年人养老啊
主要就靠自己
自瞎就靠
我不拖我不拖累你我自已独立
这个人你为什么要靠别人呢
你自已有能力要靠我为什么要靠别人
可是您辛辛苦苦养了个儿女
最终连养老都不靠他了
我靠那我养养他干嘛你个
小伙子你到现在还是这个观念
现在我们都已经知道了
儿女不是你个人的私人财产
是是那个哈哈啊
国家为了发展人类要想前进
你就必定要生儿女
毕竟那毕竟从小养到大的
从小养到大怎么养
你你养狗养猫你还都养着那
有亲情有感情的
有感情他是有亲情的
这小时候叫你爸爸叫你妈妈
就是亲情吗
是啊那我到老了
到老了怎么样
给给我养个老也很正常
你自己不能
不是不能养老
为什么一定要叫儿女来给你养老
我
呀我也弄不懂
为什么叫退休工资
我是有退休工资我总有一天走不动的时候
我走不动的时候
你可以请保姆啊
又请保姆了真是怪怪的
我非得要叫把这个子女拉进来
叫他们做陪葬品啊
那你这那你要这么说的话
那现在好多那个做丁克的
那就这种也很正常了
那这当然很正常
我这个是为先进
当然先进了
是先进思想
先进思想啊当然先进思想啊
他就就就就知道
就知道
这个事情没必要搞的那么乱七八糟的
为什么呢
没有必要
什么东西什么东西
呢先先先享受着
老了再说老了将来
呢就是你不要养养儿女了
自己肯定有一点积蓄了
也不要花在钱花在儿女身上了
要相信社会啊
社会会你这到时候你自己
社会有退休工资给你嗯
够了也够了
咱大不了去养老院或者是请保姆
哎
保姆就是老了哎
老了绝对不会很惨的
不会
不会很惨
你这是个
现在不是政府
连农民都开始给他们
有养老金
养老金是的那么好
养老有收
收入进来
就可以不用怕养老
过去旧社会的时候什么一定要靠儿女
他因为没工作啊没退休金
那么只能靠儿女
现在不用靠了
大爷如果再给你一次机会的话
你想如果你是年轻人的话
你会选择做丁克吗
你自已愿意生个一个孩子
玩玩啊哈哈
给你解决精神上面的苦恼哦
你如果不愿意的
两个人都想通了啊我们自己
那大爷你怎么选
你会选丁克还是想选选生一个小孩
你怎么选啊你怎么选
我要看我的条件了
我哎像我现在的思想啊养一个小孩
养一个哎
哦比如养只猫养只狗了
哈哈哈
玩玩玩玩哎
有有家庭感觉这种一个家庭的感觉
就是也不一定是家庭感觉
就像这个玩具一样
玩具玩玩哎有个陪伴哎
啊
大爷还是没有选择当丁克
很累啊
因为我现在这个事情从过去过来
过去过来的还是有一点怀这个
这个封建意识在头脑里还是有残余的
啊对对对
还是现在的人
有的人选择丁克
他根本没有这种没有这种
没这观念
重要的还是自己生活
自己想要什么样的生活
对
自己想要单独生活比
还是我觉得他们真不错啊
好的
想的通
想的通想的通这种思想是进步的
我一点都不遣责他们
听完了这位大爷的叙述大概就知道了
其实丁克老了养老也不一定很惨
可以去养老院也可以请保姆啊
只是少了一些儿女的亲情
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见