啊那都一都
大家都一样
工作毫无含糊
是不是啊
家里顾不上也无所谓是不是啊
认真的工作
做好工作
那时候放到第一的
啊工作第一
阿姨你是怎么到这个轻纺系统的
那时说他招工啊
招工吗啊啊
您是哪一年进几啊
我60年60年
60 年以前
我是59 年进的
当时你看你又要拉孩子
又要拉娃娃
又要上班
那你们怎么兼顾着呢
那都一样
那就是娃娃你也得照顾
工作班也不能耽误呀
那就是这样子
那时候关键你们还要做衣服做鞋啊
那时有的好多工作都是晚上做
晚上做
小孩的衣服洗了
那时候孩子尿湿
洗洗完以后在炉子上烤
哦只有两条裤子嘛
一共两条裤子啊
都大家都一样嘛
那时社会物质缺乏嘛
物质缺乏啊都一样
大家都是毫无怨言的
不是哪一个人
我没有怨言
都辛辛苦苦的
只要工作
工作是第
工作一定要完成了
还要做好
做任务那必须的
哎呦
大家都一样
都都是辛辛苦苦的
没有说的话
工作偷懒呀
都没有的
都是给的任务的话
大家都一样
都这样
一个人是这样都这样 不是哪
你看
工作不一样
有的是坐着
对吧您是做什么工作具体
我纺织行业的
挡车挡车的
挡车工啊
挡车工一天要走好多路是不是
我都忘了一天要走多少路了
一天走40 里路么
40 里路好像
一天走40 里路
挡车工
一个班下来
好像好像是的
那那每天你上这三班倒嘛
你是哪 一个班就是哪个班
哦三班倒
嗯对吧
阿姨你几个孩子
三个
三个孩子
那时候拉大也不容易啊
那时候年轻着
有了孩子的话工作就调换了
哦就不做就不倒班了是吧
嗯就不倒班了
就调换了 我棉纺厂
棉纺厂倒闭以后就转到针织厂嘛
转到哪里
针织哦
针织厂那还是一样的嘛
还是轻纺行业哎
对对对
哦 我还是在纺织行业
做做啥都有
做床单的
做线衣的
就是原来你看兰州都有这些厂子
现在都没有了
是不是
嗯我原来是自银棉纺厂的
白银棉纺厂
哦自银那个厂子还挺驰名的
是不是嗯
白银棉纺厂
是不是上海支援过来的
上海有一批地方也让人带着机器 设备
西北缺人嘛
哦全部来了一批
哦这样的好
原来我记得用的好多毛巾啊
啥都是那个厂出的
毛巾床单
线衣线裤
嗯挺有名
那个厂子啊
我先是棉纺厂
棉纺厂下马以后倒闭以后转到针织厂
哦这样的啊
棉纺棉纺厂
那是倒闭的多吗
倒闭的多对
就兰州的毛纺厂
不是都倒闭了
全倒闭了
你看多好
以前啊那个棉纺厂
国家让你倒闭你没办法
就是
对吧
阿姨您退休多少年了呀
我退休我退休30 年了
30 多年您今年是
我今年今年是8686 岁
你属啥的
你还记得我属老虎的
属老虎的
你38 年的三八
我是38 年生的
嗯你38 年出生的
阿姨那您那个您
您现在退休金怎么样
退休金好着呢3. 000多
3. 000多
纺织行业工资都低3. 0003. 000
3. 300多3. 300多
您对您这个退休金满意吗
啊满意不
满意退休工资
好着呢好着呢好着呢
好的很你能吃多少
这钱能你能吃吧
好的很满意的很
还挺知足的啊
啊满意的
对现在
我们现在无忧无虑的
嗯不问儿女要钱
自己吃自己的好
对对对
社会现在好的很了
挺满足的啊
知足的很
你看我们这一档就对
对这个社会都知足
都有都有
有饭吃这老了就一口饭吧
嗯怎么
不给儿女添麻烦
自己自己
一会自己吃自己对吧