过年都怎么过的呢
过年就回家了
学校放假我们就回家老家了
老家在哪里 榆中
哦
现在榆中县
那时候过年是不是还要宰猪宰羊啊
宰猪宰羊
哎呀那时间过年是娃是最高兴的
为啥
最高兴的大人都买件新衣服穿上
嗯
再一个就是有肉吃
宰猪宰羊就有肉吃对啊
那几天是过年是娃们最高兴的
嗯
吃饱了就玩玩
吃的好就穿件新衣服就玩
你的记忆当中这事
年就盼着过年过年就
哈哈哈哈哈
在在平时没有衣服给你
不给你衣服也没有肉吃
过年了给个新衣服哦
也没有肉吃哦
啊平时哪有肉吃
看年过罢了肉就吃完了
嗯你正当最苦的时候地劳动
最重的时候没有肉吃
吃的馍馍啊
锅子面啊
那过年像糖果呀
是不是都 哪有糖果
像那家庭好的
生活条件家庭情况好有啊
般的农民哪有糖果
哦
那时候过年那时候
那时候
拿上抓上一把红枣
那都值钱的很
是吧
我记得我们走亲戚的时候
正月里不是串门走亲戚么
嗯走姥姥家喽
嗯娘娘喽
外爷家了去喽
看
买上两斤红枣背上
哦
个叫解放军背上
书包给我背上
嗯到你家了
以后吃完饭走开了给你
多早抓上两把红枣一放
哦抓好才两把
那两斤红枣
走哈几家子亲戚
都算好着呢
我这今天走五家子
背上两句红枣
一家抓上两把就抓完了哦
哈哈哈
简单很
对对对
那给
那当时你们小的时候有没有年钱呀
压岁钱
哪有年钱
我们从来没给过 压岁钱 没有这回事
到了兰州才知道
给压岁钱的
是不是 没有
20 哪有钱 给你给
农民嘛种地的
哪有钱就是卖点粮食嘛
那时候很期盼过年是吧
那时候又没有副业
有副业的话就是
多养上个猪啊
过年了卖掉有点钱
养些羊啊
过年了卖掉这只羊
大叔是不是那个很期盼过年哦
很期盼的
20 尤其小朋友最喜欢过年
你说过年就高的很高兴的
嗯吃的好的
20 穿的好的对 平时都没有