到兰州的时候您多大
年纪十六七
您参军了吗
啊参军了
您是哪年当兵的
嗯62 年
62年62年8月嘛
当兵去了
到到青海
青海西宁市
我们是我们的
是那个啥当兵
是武装警察部队
哦
是这个守地方治安的
我们就是在那个监狱
嗯
监狱大高高高的墙上
在那墙上站岗着呢
哦下面是犯人
管监狱的
哦你在青海当了几年兵
到青海一共当了6 年
5年8个月
哦5 年多兵
一直就是看监狱的吧
哎
5 年从当当了
那个是到青海以后
先是听看监狱
嗯后来的话呢
文化大 GM
文化大 GM 以后就就把我抽出来了
嗯抽出来了
因为我上的不是初中
我上的高中
哦对
高中那时候的话
就您是高中毕业
哦没毕业
嗯就就是当兵去了哦
哎所以说是还算是有文化的抽出来
文化文化大 GM
写稿子啊
搞宣传啊
出黑出黑板报啊
哦在部队上又干这些工作
哎干这些
对嗯
干了
千了一段时间我
我又调了
嗯调到一个团里
听看那介青海省人民广播电台
哦在那
听在那里头执勤着呢
哦部队复员了啊
68年就68年复员了啊
68 年复员回来以后
您是自己找的工作自己找的
那我一个叔叔在机车厂
嗯他就我叔叔
就他也在机车厂
嗯就把我也要到机车厂了
您在机车厂都做啥工作
机车厂当机车钳工啊
哦修火车啊
修火车的
哈哈修火车
修火车又修了好多年哦
嗯90 年左右吧
90年啊90年
左右 机车厂转产了
不修火车了
嗯不修那个
那个那个火车了
修修那个内燃
内燃机哎
修内燃机了
那个时间我又
到保卫科了
哦
就保卫科待了两年就退休了呗
哎就是这
哪地方的人
河河南人呐
河南哪里
河南南阳
南阳啊您今年有
81 了
81了哈哈
您这看着还是挺精神的