千张认购证太吓人了, 哎!
我#%@18年了? 什么18年? 父母管不住我
当兵呀!@%#18 年 你? 哎!
我爸#%@ 我妈随军家属, 我跟弟弟双胞胎
朋友们好
我杰森
我们现在来到了杨浦公园
我们准备找人嘎三胡
买认购证! 买了1 千张认购证
买多少? 买1 千张认购证! 啊?
上海一千张认购证很少的
我喜欢 D我要 D钱的人啊, 就这个腰包别在身上
1 千张认购证吓人了, 哎
1 千张认购证多少钱知道吧? 能拿的动吗?
三万块钱? 三万块啥稀奇, 我们开出租车的人
哎10张300块
30 块一张
哎30 块一张, 三万块呀!
我当时买给来还不敢拿出来
以前草纸有0. 18角一包的吗
我就拿那个
外面的塑料袋打开
那个时候三万块不得了房子也能买了 我就藏在里面
我老娘讲小鬼你一直要 D
看人家小孩买认购证
啥认购证拿来给我看看
那后来呢? 拿来给她
看, 以前桌子能拉开的 合起来拉开来
我老妈
以前的凳子不是很好的, 对吧
好了
以前高砂锅
烧竹笋
嗯! 腌笃鲜
好了这狗在下面
我妈看了开心, 碰
锅子腌笃鲜把狗烫 S 了
当时我也不懂
你要就给大家给
都送人? 你一千张认购证还在吗? 在的
去卖掉呀
到卢宫, 卖掉干吗
我以前在卢宫还玩邮票
我夜钻君18年了, 父母管不住我们, 什么18年?
当兵呀, 哦
夜钻君18年你还当过兵18年啊? 哎! 我父母管不住我们
我父亲四灵圆 我妈妈随军家属
是吗? 我跟我弟弟双胞胎
我也当过兵的
你工资多高? 我工资多少?
你工资多少? 现在工资多少? 一万多!
哦! 那厉害的, 日子好过的!
这个阿姐有60多吧? 68! 哦!
跟你差不多岁数? 我们那时在公交公司多苦啊?
后来我拿钱跟父母的钱
去买轿车
, 以前6. 4万买了部小夏利
那时谁家有钱? 这倒是的! 我父母都离休干部!
嗯! 我父母活着就要一百多岁了
离休干部的话房子应该都能分到的, 月 房子我有凡套了? 哎
我是不用卡的
我刚刚到工商银行
我不是动迁了嘛
现在租房子
为啥租房子
我三套房子分在松江
我装修好
万块一个月三套房子 租给人家一万块一个月? 哎
每个月一万块就可以了
工资还有 一万多, 吃不完用不完的
, 不能这么说
我有两个孙子, 不是吃你豆腐啊
我有两个孙子1. 78米
我给你看看我孙子的照片
哈哈哈哈
我什么不知道
阿姐一看就是懂经的, 不是懂经
因为啥道理? 父母也有讲究的
大宝二宝
这是大宝
18 岁
那你跟我聊聊你怎么会有三次动迁呢?
说起三次动迁
旧房子, 人家亭子间 厨房间, 是买旧房子动迁? 哎
哎! 你买哪里几套了
周家嘴路
梧州路
套! 还有一套
浦东东昌路
我东昌路是九零年动迁的
动迁以后买的房子
买在周家嘴路
啥地方
九龙宾馆旁边
个亭子间
动迁, 有 一套买在塘活路
哎呦我都运气好的不得了?
那人家都给你消息啥的? 没有给我消息
那你这么聪明啊? 这是一个人的命
哦! 一个人的命
我们有次出去旅游 不是有两条船 一条船沉了
哪里条船沉了
到武汉? 没有没有到重庆! 东方之星
我跟小姐妹两个人, 我说
我总感到人不对劲
小姐妹说啥不好
我说你会打牌吗
她说打牌不太会 我说你跟我到前面一条船去
过去就一个小时, 她们那条船出事了
你乘这条船吗? 就乘这条船呀
乘这条船你却跑掉了
我跟你老婆讲
我跟你老婆小姐妹
我说走吧我们到前面 条船去
我总好像
呆在这条船上浑身难过
哦! 你等于有地6 感觉, 船跟船不是有交接时间吗? 哎
说小卖部有个人肚子痛
我说我们帮忙去
去了半天那条船出事了
他老婆回来
要给我钞票
我说你不要给我钞票
我总感到人浑身不好
那你运气好
啊阿
看我这个东西戴了30 年
水头不错, 30 年戴下来了!
我手上一个东西也是父母给我的, 赞!
我们打比方说这件事情, 回来要谢我
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈, S 掉的人都是虹口区
啥地方知道吗? 对天妻
带着
老婆孩子
宝宝
起走掉
后来丈母娘继承她们房子
哎呦呦
因为入都没有了, 也没有办法了一家没有了
家子, 再说%@#岷江七星
许多人都在这条船上, 哦
他们说你为啥走呢? 我总感觉人不舒服
哦! 那你运气这么好?
哎呀我
88 年
嗯! 在虹口? 哦在
南市区一起玩在方浜路那里
我们喜欢玩两张牌的
博眼子? 在西马街然后来抓了
我跑到人家楼上脚一滑
头上摔破头皮这么大
头上像人家荷包蛋(秃头
晚上没有去看
吃老酒喝到早上
还好花雕喝了人没西
不然头上会血
我现在烙下这个毛病
直头晕头晕
哎! 八头
人家下面小菜场炸肉皮
那我们在楼上打牌
我突然说我要回去了
你为啥? 2 点钟下面炉子烧起来了
我又逃过一劫
大家看看娱乐一下而已
下集更精彩
朋友们再见