走了是受不了
是不是想起老妈来了
2020 年两年了
走时候岁数挺大的了吧
这位大爷80 多岁了
之前和母亲生活在一起
照顾她的起居
但是因为一件事
让他不得不和母亲分开
或许就是因为这个原因
让他再也看不到母亲了
大爷说话不利索
但希望您能看到最后
相信一定会让您有新的感悟
究竟是怎么回事呢
请您一圈三连
咱们一起来听听
您这是干嘛去啊
出去啊还得注意
这只腿
给我拿住了
摔了一下
骨折了嗯
那口子这么大哦哦
这么厉害
医院
嗯
骨科
记得是
下午5 点左右
吃完饭嗯下台阶
抽烟哎
摔倒了
这怎么起起不来了
叶邻居听街街坊
换起来
掺屋里
然后给120 打电话
给送那个医院
在我妈家摔的我妈家护国寺的
您妈妈弟多大了
八十多了
走了受不了
哎呦您是不是想起老妈来了
2020 两年
走时候岁数挺大的了吧
这这算高寿
我说话啰嗦
口齿也不清啊没几颗牙了
在我妈家我照顾着
我摔了以后没法照顾了
嗯
摔了以后把我我住住这
住这9 号来了啊
就不不在母亲那了
母亲那现在谁在那住着呢
没准这没没固定
我妹妹回去
主要我弟弟他住着
我妈走之前搬过来的
单位单位
单位宿舍
分给您的
孩子跟您一块住吗
你看你想起老母亲来了
我母亲人好
对家里孩子好对外人也好
我父母山西人
山西从老家来的啊
年轻时候就过来了
解放前夕吧
前夕过来的啊在北京
父亲就过来了
啊后来给母亲接过来了
母亲后过来的
父亲以前在北京做什么呀
商业啊归二商局
二商局的
领导是二商局
你看这人多大岁数
想起母亲来啊
都都
都受不了
不怕各位笑话
没笑话
控制不住
这是人的这个正常的情感
哎呦还是你文化更好
我就不知道这说不出这话
我初中毕业我65 届初中毕业
嗯不在于文化多少
有这份情感就够
一难受时候交人交人心里痛快
对就是该哭您就哭啊
不用不用不好意思
思想是别被别人看见
别人看见自己偷偷的
难受难受真是我心情痛快
行了啊别难过了您啊
啊嗯
母亲一直对您不错
您这说对了啊这说对了
对吧
我家有我老大
您老大啊啊我说的呢
哥三姐俩
5 个孩子啊
5 个
对您好一般的
就是别人孩
别人也是好
对我就是个特特特
特别好
没文化母亲
说实话特别有水平
吃点亏人常在
嗯这我妈说的
真是
所以呢
你看这个很朴素的言语影响人一生
您说呢嗯一个朴素的言语
太难得了还说了我想不起来了
啊
没事等哪天我再碰见你
你再想想好吧
啊哈哈
哈哈哈哈
咱们再聊聊下回再碰见
再遇见
这这我又不说话笨
你说话真有口风趣哈哈
谢谢您
抽行吧
戒了呦摔完以后戒的
原来一天一盒
摔之前抽一天一盒
有毅力就别抽了好吧啊
烟抽出来这真香啊
不想了啊
把身体弄好了是吧该戒就戒
那我们就走了
啊
下次再遇见
好吗
每次一提到母亲
这位大爷就会落泪
母子之情朴实而又真切
或许他认为自己跌倒骨折
使得母亲没法像以前一样
被全心全意的照顾
才离开了他
在这种深深的自责中
他无法摆脱
在采访过程中
我们也只能尽量的
说一些轻松的话题
让大爷开心
在此祝愿他余生快乐
对此您有什么想说的吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散