我们第一仗打了两天
两天一夜
最后调的是1 师炮兵
山炮就直接把那个调堡给推掉
您哪年当兵的啊
我是54 年的
54 年当兵的啊
我们本来动员是调到朝鲜去
结果后来的话
这个朝鲜不是停战那会儿
其他周围的部队都去了
我们这就到
甘肃敦煌
知道吗嗯
敦煌呢待了两年多
安西
(瓜州)待了一年多
58 年在甘南青海打
(仗)了一年多
哦是这样的
您哪一年转业的呀
哦59 年年底嘛
59 年年底转业了哎
啊转业就给您分到哪里了
分着就这
我们来的人家把户口档案材料
叫你个人拿上个人来找
(工作)
我们来就找到这个单位
你们自己找的呢
啊当时他们就招工吗
啊但那个时间正好招工嘛
哦哦那个时间正好需要人嘛
那您在这个地方这个单位做啥工作呀
哎呦咱们没文化嘛
嗯就打杂的嘛
嗯啊就管了
管了几年食堂 当了食堂的
科长当了几年
嗯哎
就是没有文化
咱自己的名字都没写
不会写
哦是不是啊
那就在部队上去学学了
那两年多就把自己的名字才能会写了
哈哈哈啊
我们那那边
老家我们老家那边本身就不行
本身就不行
嗯80%的人都没上过学
除非人家地主富农的一些人上学去
老百姓啊
哪能上学吗
您是老家哪里啊
老家哪里
老家在河西武威的
武威地区的
哪里在
咱在双城那里
哦双城啊
啊双城
54 年
您当兵的时候多大年纪
我在当兵那会子呢
才1717 嘛报了个报
了个三五年的嘛
哦其实你不是三五年的哦
不到年龄嘛
虚报了一个
后来过去就也没说的三五年
就按这个37 年退的哦啊
您是37 年出生的
报是按照35 年报的是吧
哦哦这样
那时候也没有身份证
也不查 那会子也没有身份证
那还不到18 吗
那不要哈哈哈
因为我们一块6 个人
关系都好着呢
就分着来了
结果58年就一下打死3个
打死最大的一个是23 岁
就是你们一起同乡吗
参加6 个人
我们就是一个公社哦
一个公社的6 个人哦
58年牺牲了3个
3 个
哎呦那你现现在活的
现现在我们6 个
就剩我一个了
再的也死了哦
是不是啊
我都
多大了吗
我都今年都87 了啊
当时牺牲了三个
现在后来又去世了
两个啊两个啊
记得点赞关注哦