您像去年退休的都拿1 万以上退休金
这么多呢
大爷说的这是哪呢
退休金1 万多
一起来听听
您今年有71
您今天状态真好啊
这走路如风
哈哈哈身体好
喜欢玩串
哎这是哈哈
您这是什么呀
山楂核
咱们吃那山楂
山楂的那核
那山楂不都一粒一粒
就没熟了的时候
真难得哈
我没见过都
是吧
玩这多长时间了
玩去年
平时还玩别的是吧
看着玩
手串
挂件都有
真棒
您觉得现在生活幸福吗
哎幸福
退休无忧无虑
每天逛逛公园
挺好
您看您是老北京人吗
哎北京人
您以前在哪工作啊
我在首钢
首钢好啊
还可以吧
以前北京的这支柱企业
您在首钢干了一辈子
干一辈子
做什么呀在那
一开始就是工人
然后来搞后勤供应
您这好这活好
还行还行
那他后来呢首刚搬了
那会您退休了
退休了
那对您没什么影响哎
对
您就每天从东边一直到西边去上班啊
没有
82 年左右啊
首钢把北京市治金局系统的单位
全给收了
我现在退休时候是在哪
他叫首钢钢厂
现在的集美家具
南三环
那整个原来是我们厂子
那还有 一个哎
那是我们广子
现在还有一部分人啊
就等于让集美合了
奥运的时候
所有的重工企业全得搬离首都啊
就全搬出去了
像这个重工企业就没了
跟集美得合并
那现在集美等于还是算首钢的
全资产业
合资企业
有集美啊
有我们首钢
有丰台国资
哎
那你这上班还行还近点
那会上班近啊
首钢是大企业
这多少人想进
哈哈哈
那会是我年轻的时候
要说分到首钢那相当不错了
70 年代
那边待遇是不是也挺好的
原来不错
职工的
你像后勤福利这些方面确实都挺好
那现在退休呢
退休怎么样
退休还可以
你像我退的早
我退休有十十五六年了
现在拿6. 000多
你像去年退休的都拿1 万以上退休金
这么多
那真棒啊
一万多
那他们退休就得在唐山那退休了是吧
对还是在这
过去北京一轧钢
轧钢三轧钢
治金
这都归首钢啊
他都在城里啊
原来那些厂子都在城里
都在城里
所以他就在城里退休
你像好比说
我们跟集美合了
还有我们
就老的首钢那帮人啊
跟那还还有这么一个机构
那首钢那要工人是不是都得几十万啊
原来首钢全算上22 万啊
真不少
大企业现在也不错
现在就好比
首钢总部啊
首钢园
这这现在都改成景区了
滑雪的什么的
对
这东西也行
挺好
对也能支撑这帮人
没错确实是比那比那个还好一点
是吧
原来干那钢厂可能还危险点呢
炼钢炼铁啊确实辛苦
对
也确实是污染
搬到曹妃甸啊好一点
那的人呢
就好像是有
有班车接送
还班车呢
嘿那挺幸福的哈
谢谢您啊
祝您健康长寿
再见啊
老一辈的很多人进入一个单位
干就是一辈子
是好是坏谁也不好说
现如今
您觉得选择职业能做到完全自主吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散