我9898 了
她99了再一年就100岁了
哦99 岁高龄了
阿姨您是上海人吗
我是绍兴人
6 岁到了上海
30 岁到了兰州
噢您30 岁的时候是怎么就到兰州啦
我老头子把这个厂迁来的
老头子先来
后来是我们
我们六个人来
我们六个人是老祖母79 岁
我婆婆
50 五十几岁呗
嗯
我那个时候三十岁
我大姑娘四岁不到一点
嗯
大儿子两岁半
小儿子两个半月
我们6 个人
你们在上海的时候是
也是佛慈制药厂吗
也是佛慈制药厂上海的佛慈制药厂
啊那时候上海的佛慈制药厂怎么样
我不是佛慈制药厂
的老工人
嗯我
我是这个啥个五六年来了
五六年的
7 月份来
9 月份上班的
噢
那当时您不是佛慈制药广的职工啊
当时我没有工作
上海来的时候我
三个娃娃哪里能出来哟
哦对
我老伴把这个厂迁来的
哦把这个厂迁来
对对他所以同我们没有一起来
他先来嗯
他把这个车间搬来
啥个东西搬来
样样东西搬来弄来
他在这里蹲勒大概两个多月
我们来得迟
我们来已经8 月底勒
8 月底了
哎9 月
9月10日上班了
9 月份上班的
阿姨您还记得
就是说当时您来的时候兰州什么样
您还记得吗
哦呦这个马路上面根本都是石头地
土土地全是
不得了下雨是走路都走不成
我们那个时候来
反正蹲不惯
喝黄河里的水
我老头子一天到晚屋里要挑三担水
我来滴时候娃娃要洗尿布子
噢呦我那个时候苦得不得了
我老头子管生产方面
工龄都不算
为什么不算工龄啊
那你们 因为是
代替资本家工作
嗯
(老厂是) 资本家的
所以不算工龄啊
哦那时候那是给资本家干活
他就不算工龄是吧
不算工龄
像我上海来就从这里开始算工龄
在上海工龄二天都不算
他们这样理解
就是本厂这个职工来的都不算工龄
因为代替资本家工作
您这个99 岁了还这么精神的
那已经就超越了很多人了
哈哈阿姨
从上海从大上海到兰州来
您觉得在兰州这么多年
生活的怎么样啊
哎呦 环境改变了么
那时间是吃黄河里的水
黄河里挑来的水
倒在这 一个家里
就跟你们两只缸
两只缸缸里象
要吃的要洗的
要做啥都是这个
两只缸里水哦
那时候可怜的
你们当时从上海一起过来
就五六年
起过来了
有多少人呀阿姨
来的话就是60 个人
60 个人从上海搬来的哦
来了60 多个人啊现在
现在
现在还有多
(少) 两个吧
三个啊
现在有三个啊
就剩3 个了
哦再的都死了
哎呦岁数都大了
都大了啊
阿姨现在几个孩子
4 个孩子
等于小的兰州生的
兰州死了
在武山水泥厂上班上了 这里来生的
这个武山水泥厂么生了癌症了
噢
水泥嘛
喉呦
我老头子死了两年多
就小姑娘就死勒
50 多岁呀
50多岁60岁都不到呀
十年前么
我姑娘死了差不多十年了吧
十年 觉得这一辈子
过来走过来容易不容易啊
哎呦
太不容易了
阿姨那您是什么文化程度
我实际初中都没有毕业哦
因为我是呢
六岁就到上海
噢
到上海勒
我八岁就进孤儿院勒
在孤儿院里 起这个啥
上幼儿园了
上小学了
上啥了这样子
记得点赞关注哦