我83 了哦
我年轻是教师
您是哪个大学毕业
我化工大学
哦也是专门有这个教师专业吗对对对
您是什么时间上的大学呀
五七年
那阴那会您上大学时候是不是有补助啊
没有
那您是怎么当时怎么考上大学的呢
考上大学我们这
我是北京生北京的
听退休北京
上学北京什么的他说也是
而且顺其自然就能下去了
在您这年代要能上上大学呀
太少了五七年
谁说的我们的我的朋友都是一班呢
就是您的同学都是上大学的对对对
那当时是不是您高中毕业之后
一起考入这个
化工大学的人挺挺多的呀
啊我们有考化工的
嗯考北大的那北大的六年毕业的
哦那都是本科生了对对树
那大妈您在大学上了几年
上了五年
也是本科吧对对树
还是北京分配工作
学校包分配工作包
分配的化工研究院
第一线后来就归得那什么了教育局了
哦
那您当时在化工研究院您是做什么的
搞科研的
考科研那主要研究什么项目呢研究
嗯我要笼统的说嘛嗯
哦都是您去亲自参加研究的对
哎呦那不简单啊
都是一个是保密的嗯
个是那什么
嗯军工的
哦都是军工的
要播出不跟你说这么多话
那对这话没法说
哈哈哈是是
是那然后您就是分配到学校了
对对对嗯
那您刚参加工作时候您收入是多少啊
收入啊别提了哈哈哈
54块钱14年哦
那也算是很高的
高什么呀十四年
十四年嗯
那真是后来您就分配学校教学生吗
这个我们那时候啊嗯
那么没有一个选择
嗯统一的我们一批
那什么就走了啊
也不怎么今天教学明天教学
让你上三天你就上三天
有一阵啊工作很不稳定
体现在哪点呢
不稳定什么上江西
你们可能没受过苦
喂猪喂羊喂哈哈哈哦
我们分配完的整个的
整个就都走了
就单单位留几个人整个就都走了
那时候不像你们的大好他挑这挑韧那
什么都挑不了
都走了都走了人家孩子呢
哎完了以后呢一定那什么时候呢
就掉回去
回来就是分配学校
在学校也参加劳动
哦跟着倒班
跟着什么
那我不是就是专门的就是那什么啊
最后也到了退休前嗯这才稳定下来
一直是参加劳动然后在边教学生
搞两年的科学
支援三线这个拿个
反正把你的时间都给找来了
没有说一帆帆顺的
我们这一代就是嗯
那凭着努力嗯啊还能有点收获
哈哈哈真用那您的这代人们幸福的
哈哈我是不爱跟人聊天的就晒晒太阳
是吗因为感觉您的性格挺开朗的
还成嗯
那怎么办呢就看您气色也不错啊
您有什么最难忘的事吗
我们上学也比较艰苦教学
那一代呢
我觉得还是特别勤奋
真的真勤奋
比这比你年轻这一代那真是的
那刻苦极了
我的弟弟也是教学的那跟我说的那个
嗯他他比我小也小六七岁吧
嗯他教的学生那就是
跟现在的这个思想
就融合了哦啊
而且那一代的本科的话考的比多一年
现在四年那会五年那个
五七年呢是大批的落榜了
嗯落榜了57 年是最严的
58 年就大批的上来了啊
那您是五几年
五七年五七年的
那等于您也算是百里挑一了当时
那一届高中毕业的哈嗯
那那是百里挑一的
是啊
比如同学要是考不上大学的话
就分配到比如工厂工作了
什么的不的
后来五八年这一批就我们这一批啊
五七年没考上五八年都上来了
等于可以复读一年
那那会还可以
五八年的酒都特别严特别松感
五七年不知怎么改什么最严格的
最严格是
那也是能给说热爱学习的这些
学生们一次再复读的机会
是那大妈您什么时间退的休啊
60 哦那也合适
赶上退休年龄了肯定是是
刚一退休剩下是500 多吧
600 那还可以在九几年里头
那您现在能拿多少钱
6, 000多块钱
还可以还可以
比起人家有多点