49 年以前
嗯就是1974 年
嗯
1974 年
那个时候是一个学校
只有几个地方像我们学校
我当时在就是那个时候的十九中
就是现在的外国语中学的酒泉路呢
哦嗯
高中毕业呢
但是高中毕业
那个时候的中学是高中三年
初中两年
实际上就是再加上五年级的时候
跟六年级同时毕业
嗯
这样一来
实际上当时的高中毕业只上
准确的说只读了9 年书
(教育) 要改革 学制
学制要缩短
资产阶级统治我们学校的现象
再也不能继续下去了
对对对你还背的好哈哈哈
所以学制就缩短
嗯对
74年的4月份嗯
就去插队下乡了
下乡了 我就到
额济纳旗
你怎么到外省
当时他有个历史原因呢
嗯当时内蒙的话
有一部分比方说都归甘肃的
内蒙的阿拉善盟的额济纳旗
阿拉善左旗
嗯
阿拉善右旗当时划给宁夏
就说把当时现在就阿拉善盟
那个时候的阿拉善盟一分为二
部分划给我们甘肃
所以当时有插队名额
额济纳旗也有
后来到了880 年吗
还是82 年的时候
国家这个行政区域调整
把那个这几个旗又划给内蒙了
您当时插队的时候也就是16 岁啊
啊那我插队走的时候
已经16 岁零四个月了
哦在那待了几年呀
待了准确的说应该是刚好两年半
我们当时是在国营农场
哦农场呀
啊农场比农村好像要好一点啊
啊那好多了
好多了啊
嗯而且我们当时下乡我感觉嗯
就说当时的你
比方说从其他的都不说
嗯单从收入和饮
食这两块
嗯
很关键的
对
我们下乡每个月是
有12 块钱的知青生活补助
哎呦那还不错
额济纳旗的补助特别高
他的边境上
哦
这是12 块钱
嗯
另外的话基本上就是一天一块五哦
般来说
就是一个月基本上都是只做休息两天
所以这个收入的话
如果上满的话
就可以当时能拿到57 块钱
哎呀那不错了
相当于兰州一个兰化的二级工
如果就说你因为原因
就是休息几天的话
收入总收入还是应该在50 块钱以上
生活非常好
这个不光是这个收入高
更主要的是吃的也好
吃的你想没有杂粮
而且主食自面大米不限量
每顿菜谱
食堂的菜单上至少有三四个菜
哦你们咋生活这么好呢
啊他好多知青都说是吃不饱呀
那是到 般的农村地区
或者普通的这种什么
就是这种农场啊
后来我就知道是全国独一无二的
嗯所以我到现在都感到非常庆幸
嗯命好哈哈哈
我为啥要报名到额济纳旗去呢
额济纳旗
他是草原嘛
嗯过的那种游牧生活给我的印象
所以
就报名到额济纳旗去
这是初衷
就是这样的
对对对
就像歌里面唱的
蓝蓝的天上白云飘
自云下面的马儿跑
哎呦
唱着牧羊歌
好美的生活哈哈哈
但是实际上去了以后啊
嗯
我们的农场
但是我凑巧我这个连队啊
是个牧业连
哦那待了两年半就主要就是放牧嘛
啊啊
主要放牧啊
其实非常惬意
我觉得现在的我都非常留恋的
早上起来把羊赶出去嗯
然后我们就坐在蒙古包里面喝茶
打牌抽烟
哎呦哈哈
这日子好呀
这个太阳快落山
这个时候再把羊收回来啊
收回来哦对
其实严格的说这中间应该干点活
嗯比方说像比这个早的季节
应该多打一些牧草
放在冬天的话
嗯
懒得很但是年轻人贪玩嘛
反正你出去再干这个
只要管你的这个老牧民他
他不说啥
他也爱玩
嗯
所以带着我们一天玩嘛
中午吃饭嗯
那都是馒头
馒头那种卤肉
哎呦
或者是那个就是手抓肉
所以我们那个羊奶啊
就跟喝饮料一样
所以那东西都把我喝伤了
记得点赞关注哦