今年高寿呀
81岁等于81岁半了
等于82 岁
这是我属羊的
属羊的43 年的嘛
哦老家哪里的
老家河北
河北哪里
河北廊坊
那您是怎么到兰州的呀
我在62 年在河北邯郸当兵
邯郸邯郸邯郸
从小上小学呀
就是上小学四年级呀到的邯郸
那时候11 岁就到邯郸
邯郸完了后
嗯因为我老多是当兵的
嗯老多是63军一八 V八师
嗯是在邯郸
后来我62 年当兵的
对对对62 年当兵就是在邯郸
哦完了65 年
65 年到那时候铁道有铁道兵啊
是吧嗯
铁道兵学院
嗯在石家庄
石家庄上的铁道兵学院
嗯各军区
选派哦招的
这样的哦
赶上文化大革命了
对知道吧
嗯就是在学院里
没有上多长时间
就是文化大革命吧
就在文化大革命期间
然后到68 年基本上就文化大革命
基本上都到后期了
对完了以后就
我们没有正式上专业就是
等于就是学铁路军事专业
铁路军事代表哦
阿铁路常驻铁路的军事代表
就是负责部队军事运输
哦知道吧
人员新老兵运输
嗯部队的调动演习
包括那时候国家的这个尖端
原子弹导弹运输
都经过我们军事部门和铁路协商
毕业了以后我们就分到各个铁路局
我们还有一批十几个人
分到兰州铁路局
铁路局就月到兰州军区管了
哦知道吧
兰州军区驻兰州铁路局
哦军事代表从事铁路运输
对啊
你铁路运输这个工作做了几年呀
做了十年
十年哦
当军代表当了十年
那十年以后完
了以后就转业
转业到铁路
哦在铁路上又具体做什么呀
铁路
我在铁路是在武装部门
那是铁路还有战备
嗯铁路有战备啊
那时候不是6060 年代
70 年代最后还搞战备
铁路战备
还有武装部门
嗯武装部
嗯就是企业的武装部
知道吧嗯
企业武装部
但是这个呢
月省军区管了就
哦搞了十年
十年征兵工作哦
啊征兵啊
就兰州铁路局
就是省军区委托兰州铁路局征兵
就是征我们铁路内部的子弟
对对对知道吧
嗯内部子弟呢
就是完了以后呢
征兵回来以后
就是铁路自己安排地方的
其他的不管了哦
哎就这哎
还搞了十年征兵了
对对对这个搞
这个所以完了
到退休嘛
到退休从铁路退
从铁路退休嘛
对您现在孩子们都在铁路上吗
听有一个
有一个儿子在我
在我身边
是不是
几个孩子
两个两个
两个孩子
还有一个在外地呢
在原来我们后来家在石家庄嘛
嗯老多就在石家庄
离休了吗
哦
在离休呢
就跟着跟着他爷爷奶奶
哦在上石家庄上班呢
石家庄在石家庄
哦你这是老家
哈哈哈这个兰州一个
哎呀那你这退休了还得两头跑
哎一般的就不回去了
年龄大了
再不过去 因为父母都不在了
您这当兵当了10 年是吧
哦当兵当了20 年
62年到82年
部队专业的
对对对82 年就在铁路了
当兵当了20 年
您有什么样的感悟
给我讲讲
当兵本身就是一个是尽责任嘛
是不是再一个就是部
队他是锻炼人的
锻炼人哦部队不一样
你当兵你包括你当战士
你看当三年兵他都不一样
对是不是啊
嗯部队他总锻炼人的
所以部队出来的好多他都是不一样
部队是出人才的地方
记得点赞关注哦