伺候老妈一辈子就走了
老妈走的时候高寿啊
一百零一啊啊
哎呦那长寿啊
您那房有多大
我那房9 米
在院里边搭出来一块做饭使
破七烂八
破着呢地都破的没法了
我在这儿子住着我那房 水勿
我在这租了一间房哦
也挺小的
这位奶奶今年86 岁
他的儿子有些问题
所以她在附近租了一间房
方便照顾孩子
但是这个租金真是让我没有想到
这么狭窄的胡同
破旧的平房
竞然要花去她半个月的退休金
请您一圈三连
咱们一起来听听奶奶的讲述
伺候老妈一辈子走了
呦老妈也跟您在这生活是吗
不她自己
哦
老妈走的时候高寿啊
一百零一啊啊
哎呦那长寿啊啊
真棒那您说明您伺候的好
哎呀我还有弟弟妹妹呢
啊他们都离得远啊
数我离得近
我妈她们原来在磁器口
磁器口拆拆马路
要的前门的平房
在前门又拆迁了啊
拆迁了上清华街
又住我妹妹那平房
哦这样
我妹有一间平房她们分了楼房
那您老母亲是哪年过世了
去年
去年啊那您等于啊
那您这是80 了还还伺候老母亲啊
哎呦那就给他
送点吃的
做点吃的洗洗刷刷的
嘿那您这太不容易了嗯
那没办法
哎那您这这点退休金
那更不够了吧
4, 000块钱
退休金还自己
我不给她拿钱啊
我那弟兄们都给她钱哦
那还好点啊
那您孩子这个病
要能肯定希望能治好了吗是吧
您就这一个孩子吗
两个一个姑娘
还一姑娘啊
姑娘啊也上班
嗯
你老件是不是也岁数
岁数挺大退了也退了啊嗯
都该拆这哈
DI20 里头那房墙皮都掉
你看这破的都
艾呦
啊太破了太小了对
每一户都是十来米的房
您那房有多大
我那房9 米
9 米啊啊
那9 米的房子那做饭怎么办啊
在院里边搭出来一块做饭使
破七烂八破着呢
地都破的没法了
真是不容易
哎我在这哈
儿子住着我那房
我在这租了一间房
哦也挺小的
故凑合凑合着孩子嗯
这租房贵吗
2. 000来块钱吧
多少钱
2, 000来块
这么贵啊
啊
艾没法
啊那您这等于这个半个月
退休金就租房了呀啊
我这这牛个月的都租房使
啊那您老伴退休工资高吗
他5. 000多才
那也不高啊哎
他病退
哦还是病退嗯
你看这都是一小间一小间一小间的
这些是不是都后来盖的呀
后来盖的这房管所的这是
哦
没大房
他这些房
这是我听说有私房有公房是吧
这是私房啊
北京排水集团 这是私房
啊
我私房看着还高一点是吧啊
才装修了可能
他们都没老人了都装修了啊
那私房他们房管所管吗
不管
H33653
那只能自己修啊啊
您住的是私房还是公房
我住的那家是公房啊
我们家是私房
啊您家是私房
就他我们老公公买了那么一间
当年等于在这买了哈嗯
当时买花多少钱
二百我听说是二百
二百
那时候
二百也不少
那解放前可不是
解放前200 块钱也不少了啊
你看这你看这院至的这啊都没地
做饭都没地
这小鸽子窝似的一点点的
是不容易太小了
太小了嗯
这也没说要拆迁腾退的吗没有
从来没说过
没有
你看这都
这都是垒出来的
至出来就用来做饭
这边是等于做饭用的厨房啊
然后做完饭再端回去啊
这个太窄了就这么窄是吧嗯
这个厨房就这么窄啊
哈哈这街上都要至这么一点点啊
宽了不让至了太小了
原来不是都是都有煤棚子吗
啊
都拆了放煤的地
现在不是没煤了吗
对
这还拆了煤棚子
要不拆这条胡同的自行车刚刚能过
哎呦
北京人都
盼着拆呢不拆了
它没信了是吧
这都是正经北京人是
你以为住那高楼的有几个正经北京人
我要说这个位置离天安门只有1 公里
您敢相信吗
听了奶奶的讲述你有什么感想呢
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散