退休金会慢慢的持平吗
不可能这是明显的一道杠
这位北京大以前是国企的厂长
大爷您现在觉得这养老怎么样
我看你们采访那么多基本上都是啊啊
基本上4, 000到6. 000这个范围
5. 000多的这个多一点啊对对
不管是国营退休的还是那那退休的吧
是但是你你也知道
现在一个养老院多少
$
有便宜有贵
再便宜的你说多少
$
再便宜的我遇见过有3, 000多的
三千五六
远郊区的吧
啊是
是不是对你就是在养老院里去
个取决于经济条件
一个取决于家庭情况
比如说子女还有没有
是或者说是自已的身体情况怎么样
另外一个但主要的看来还是经济条件
人家老师小学老师退休8 千多
两套房再租出一套房
那他一万二他就够
是但是你其他的那些人
啊
恐怕不会有这个条件了吧
差不多退休金在5, 000
大部分都是国企的
或者或者是怎么退休的
按你说的话跟别人采访就是说
要到了5, 000这个份上
就算还不错了
按你们说
一般
可以一般水平了
是但是你真正达到5. 000的啊
有多少一般的都挺多
那除非就是有的是工龄不够
刚退休的差不多4, 000多
还有下岗的
是
像这小区里头啊
真正达到5. 000多的我估计能占到1/2强
像我是64年参加工作今年78
啊
对吧是5, 100
那您这5, 100
嗯那您之前是做什么的
我什么都做过
工人做过
是啊厂长做过
还是大厂的二二类大厂厂长
他还做过外贸在深圳和
港这都做过
工作组也当过啊
那退休了以后属于企业退休可不就是
统一基本都这样
因为企业退休跟事业差别
这是明显的一道杠
是你像
就是扫地和准备茶水
嗯和发放一些
就是你需要什么纸张啊什么这个啊
退休8, 000
哦就是在那等于就是传达室的这种
文职的工作了
这种8, 000
因为他这条杠很明显啊
现在这条杠那就太明显了
你不管你在企业里头是多大
国棉一厂二厂北纲首纲乱七八糟
大一企业大二企业
退休以后基本也就这样
是啊
因为这是另外一条系统
这条系统就是
就劳保啊退休啊这一套系统管的
而事业单位他走的不是这套系统哦
他逐渐向这套系统靠
比如现在也是啊
从前年开始可以自已交劳保了
原来人家劳保也不交他逐渐出
而且呢他还有企业年金呐这些
是吧企业什么乱七八糟的
您觉得就是说慢慢的
企业跟事业的单位的退休金会慢慢的
持平吗
不可能
因为现在第一差距太大啊
就是你要说差个300200甚至差个1千
这有有有可能啊
你现在差的不是一星半点
基本上他们是8, 000到9. 000
是事业单位
对不对像我们这你说中等就5, 000
这差到哪去了
那您还是大厂呢
当然了我们当二厂企业
是啊您是原来哪工厂
我们家纺织局的
您要能当上厂长
这位置都是工厂里的一二把手了
没用因为你退休96 年是厂级干部
工会主席这一类退
休的嗯多拿后来
全亏归
社保以后就是这个差别都没了
就一律按社保说多少年头上交了多少
什么来统一按这个标准走
$
是不管你当过什么
当厂长只有一个特殊啊
每个月30 块 书报
$
哦现在还有吗
有
而且那开那会您要刚退休的话
那会退休金应该算高的
啊我退休是2000年退休高800
800 多是那会
那会一般的好像退休都600 多左右对
嗯我那时高一点800 多
那您现在来讲这退休金真的是
他现在就是一点一点涨啊
企业是每年涨个200
再加上我年纪大了
是70 以后
再加上每年再加一点加一点
加一点加一点啊
这么到现在5, 100
所以这种情况是一个普遍情况
是
就是橄榄核啊
尖上的最多的是多少
最低的是多少是是吧
中间是个大肚是多少
对