姐姐您好
嗯您是今年有多大岁数
55 岁啊嗯
您在这住院吗
啊嗯
住院 你身体怎么了
我是得了乳腺癌
乳腺癌啊
做了手术吗
没做呢手术还没做呢化疗呢
化疗化疗就不用做手术是吧
嗯
手术下一期就做 做呢
做呢啊
那您是哪里人啊
我是临逃新添堡的
嗯是农村的吗
哎农村户口
我就问 一下
像您这种情况
这个医疗费怎么弄着呢
嗯医疗费就是我不是有合作医疗吗
嗯合作医疗啊
这就是我还到乡镇办了那个啥大病
大病就是好
就好像不是医保吧
嗯
补助的
乡镇上办的医保
啊啊
啊这个有补助吗
嗯有
您这次就是你生这个病花了多少钱呀
哎呦那我还我还没详细算呢
反正你一次交就是6, 000
嗯医保保下来是最多
就是不算生活费的话嗯
是1, 000吧
1, 000哎哦
其他的都报销了是吧
嗯其他的就报销了
哦对
哦那样还挺好的
那您觉得就是说现在这个
像你这样农村
(来)的人看病的话
这个负担重不重
肯定重呀
我呢我这是特殊情况
因为我母女二人吧
啊
没有经济来源来源吧
哦
就是全靠就是国家这个补助
哦全靠国家补助
哦没有经济来源
那你怎么生活呀
我这种下一亩地呀
哦
种了多少地
一亩地呀
一亩地能收多少钱呀
嗯国家补助款
这平时若身体好的话打哈零工嗯
可以生活
如果是这次就不行了
这次已经是
半年不能劳动哦
是不是
您的孩子有多大
14 岁
孩子怎么才14 岁呀
生育退嘛
哦还在上中学啊
上初二
初二啊
那您出来了家里头谁照顾她呢
学校那孩子住校呢
住校了啊
对对对
那住校的这个费用他能减免吗
嗯
哎补助着呢吧
我还把这个情况不太(了解)
学校补助着呢啊
那你每年给孩子交学费怎么缴着呢
交学费
我自己缴么
这学费也缴的不多
学费缴者多少
就是最多就是两百多块钱吧
哦其他的是都是国家补助啊啊
啊
哦你这个乳腺还做手术吗
啊做
还要做手术啊
那做手术这个费用呢
做手术还是缴么
个家
(自己) 缴么呢
手术费报销不报销
我不清楚
哦对对对
我还不清楚啊
你现在做放化疗
反正就是哎
基本上都给你报销了呗
哎基本上就可以说是报销
百分之多少报
哦我这是办哈医保的这个是82%吧
哦都报销是吧哦
对对对
说是一 般的农民想看这种病
如果说国家
国家不帮助他就看不起啊
嗯
一次就得5. 000多6, 000
对他这个国家有一个兜底政策吗
嗯
我的这是因为我把情况来给医生说了
没用
自费药
没有用自费药啊
全部都是医报
(药) 医保药啊
再说国家也兜底是吧
哦对对对
如果你用自费药的话
个家
(自己) 就承担不起
像我们这个生活能力
现在自己已经是
不能不能劳动了
哎生活还
如果说手术了还是生活就不能自理
哦不做手术还好
生活还能自理
不手术不行吗
保守治疗可不可以不行啊
嗯我的这是良性
良性啊
良性为啥要动手术呀
我的那是刚出来是
发现是已经是大的说不成了
化疗者小些是可以做
你的意思是化疗的小一点再切是吧
对哦这样的哦
大了也危险也给你不切
对大了太危险了
啊
那祝你早日康复啊
谢谢啊
嗯心情放好一点啊