朋友们大家好我是阿杜
老年人如何守住自己的养老钱呢
今天啊
我在西湖边随意采访了几位老人
来听听他们是怎么说的
你看这个你们老年人老了这个养老钱
很重要啊
你说这老年人怎么这个
守住这个养老钱呢
像我这个包
为了去呢
理财给他们投资呢
这个投资4 万块钱呢
就打打水漂了
也没办法
那你的意思就是被骗了那
他
他办了7 年了
这个呢什么旅游公司
这个
被骗旅游公司被骗7 个
7 万
我们姐接着还多了十几万了他十几万
他这一个
拿了几几年的利息
他利息很高的啊
10%啊最高是15%
15万以上15%
对不对
我把我们姐今天呢拿了好几万回来
每年的利息啊
在后面向我介绍我们家
存了4 万块钱
啊
一年都不到了
那个了啊第二年
全部破产了
关门了
那你现在
到现在呢
今天是因为他们
在处理资产
哦
杭州的这这个我们整个杭州很多的
比他高的是钱很多的
那你旅游公司
那那你不去你去告呀
告什么
他们到北京都去告了我我是不去
对不对又是
你告了没办法找好的玩肯定要玩
就是没这么多钱了
他处理资产他有生意的嗯
生意很多的
嗯
嗯那个
旅店啊都是造的
还有什么基地啊什么江西有什么
什么神龙洞啊什么都买了
当时他生意是很多的
那那
后面还是
那你后面没有再去搞搞其他的吧
现在不弄了
现在就存银行里
理财搞搞吧还有吗
所以这老年人还是要防防骗
防骗很重要
有些头多呢
是啊那你
我姐姐她老公14 万了
14骗了14万
14 万了他全部收拾到你那里去去我是
第二万开我看这个待会不行了
他看
财务室里承担了柜机就他一个人啊
第一次去等了很多柜机都没开到两个
这是两个办事员
合同签好啊给他签好
我两万块钱交给他
合同都签好
把我的两万块给我姐姐
9, 000多块一起
到后来
我下个月还有个两万块到期了
定期到期了
我想
那么两万块钱我塞进去了两
第二次我来一个人去了
到他们财务室一开门就是一个柜机
柜机又是他收钱又是他那个
然后我想这个
本来我想再摆6 万块
整个10 万块啊
后来我想
你别去相信那些什么
投小钱挣大钱的这种怎
么可能呢对不对
这就好比天上掉馅饼
怎么可能呢
不可能的事
你不能一时冲昏头脑了
对不对你守住
哎呀你自己不好了才想
挣多一点利息
是是
想挣多钱但是有点但是你有点相信
你相信天下不可能掉钱的
对你这一点你肯定得
怎么呢
你不可能是投一投100块钱挣1, 000
怎么可能呢对不对
你啥都没做怎么可能呢
这这一点你就要肯定
你像这种
以后你是不能不能不能不能再相信了
但是他全是拍了
办了第7 年了
办7 年
他办了7 年了
办7 年怎么样
还是到早了那还是亏了
百年老店他也有倒闭的
哈哈哈你别说办7 年
在7 年呢
这个东西你你你不能听他宣传
懂不懂你听他宣传
你容易受骗
宣传宣传老好
对不对
你尤其你们像70 岁的老年人
你得存点钱以后怎么养老哎对不对
你不要老是投一些有有有的没的
这东西有什么用对不对
守守住一些这个养养老老本呢对不对
你除了这个
最好的方式肯定就存存银行存点利息
利息虽然不是特别高
但是稳定呢对不对
对对不对
你说守住一些这个养老钱
你看好多像你同一个年龄大的75 岁的
他们出来打工是干什么呀
打工不就是多挣点钱吗
或者是有的人嫌这个退休金太低了
S 再挣一点挣点老本
以后好养老呀对不对
我们现在就是靠养老金
主要就是靠国家发这个养老金哎
其他地方哪里啊
儿女其他没有的啊儿女不靠一个
其他没钱的
儿女
啊
儿女你你的儿女
儿女为什么
儿女不能给你点养老钱啊
哪里啊不能靠
不能靠养
养老还是的不能不能靠儿女还是的
就养老以后靠儿女
谁是儿女儿女啊
就是以后
你除了靠国家给你一点养老金
你不能靠儿女养老呀
儿女啊啊那是
国家养老金够了够了
子女不一定靠的牢的
你不给他们还好对不对
就是你不麻烦他就不错了
啃老呢
哈哈你不啃老
我不麻烦你就已经非常好了是不是
哈哈哈
老当老年人也不容易
把儿女从小养大
花了那么多心思
好家伙老了之后也不能也不能依靠了
哈哈哈现在老年人自己够了
够了
子女很辛苦的他们也有养小孩子
啊
就是主要就靠
就是国家给的养老金基本上就是够了
已经够了
物价现在稳定
是是是现在我们出行都不要钱
那那你们这个发的养老金
般
做不做理财理理理财
理财我们不要做
我们弄不来的弄不来哎
到时候亏了就完了
基本上就就存银行
拿点利息
呢是的是的现在
是的
现在好多也有这个骗老年人的钱呢
这确实也很多防骗
是是是
是是是正常的话就是不要买
不好去玩这种哎
搞搞搞个保险的安全一点的
对对对
存点银行拿点利息就很不错了
你老老想着天上掉馅饼
哪有掉馅饼的事
哈哈哈
他给你高利息什么什么多少高假的
哎就好多老年人卖什么保健品呐
搞什么迷信啊让你长命百岁的
哈哈哈这个就是你自己要想好了
想好你保健品你不要吃太多
我不要吃太多
般的都有的他有最的就是
哈哈哈对吧你要你自己分心啊对吧
大爷我看你你应该不是不会
也不可以说他上当受骗
比较明智一点
般就不贪心就不会上当是是是是
不贪心肯定是不会的
有的人都被他忽悠忽悠
被这个利润太大容易上当
好多人上当了
防骗确实也很很重要
不然话你这老本被骗了
你到时候怎么养老嘞
听完了他们的叙述大概就知道了
守佳养老钱最根本的就是要防骗
不要受骗了
最稳健的还是存银行
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见