您是国家二级运动员
跑跳
过去这个北京体馆
我知道那的什么乒乓球啊
体操游泳啊
都是体校呢
是啊大爷那您七十五
您可真不像啊
还不像呢
不行了老了感觉您那底气十是啊
您是多大去的体校啊
十来岁吧
那您这属于是特长生吧当时
也可以那么说
你看那时候嗯
那游泳时
跟那个穆祥雄他们俩一块练呢
知道吗穆祥雄吗知道他名人都是啊
那是我们在体育馆最早嗯
59 年吧
我就五九年我在
北京这个体学校啊
就这个现在体育馆这个啊我知道的
过去我在哪
北京车站那边住
建北京站嗯
搬到那个幸福大街新盖的楼
是还不错五七年就住上楼了
真棒60 年用
管道煤气
那会都拢火的在家
哈哈哈哈哈
对啊要说我们这批还行是
嗯那大爷您当时怎么进的体校啊
也就是跟着国家体育委
也近啊有时候那上那个什么学校啊
看谁体格什么
听好啊够那个材料啊
就跟老师说这个孩子身体不错嗯
可以到我们体校
这么的
那你得从小哎我们那个小学啊
得过崇文区足球冠军哎呦
就幸福村小学那是啊
就南岗子过大街是嗯
被选中之后就在体校里头
最早游泳嗯
体操
乒乓球啊
哦田径嗯
那您擅长的是哪个
哪个都行哪个也没有达到最高峰
哎呦那那不错均衡啊
这一上中学啊
基本就吹了
到中学就打篮球
嗯
那您这个得打那个大前锋
哎我并不高一米8 啊
我怎么感觉您有1米85
我感觉现在还是1米8啊
那跟年轻打好的基础
跟这个上体校有关系啊
蹦跳啊啊都有关系
那大爷
您当时上体校时候能能挣挣钱吗
发工资不发什么工资
上学去哦
学生
咱正赶困难时期
你看我那困难早点我吃一个柿子
哎你早点吃一柿子啊
就去练去了
那您还长那么高呢
他是有遗传啊
再不再有一个就是
锻炼是啊
都有关系
那那那会长身体的时候吃一柿子
肯定是
你们没赶上吗
三年自然灾害没赶上哎
真是二十八斤半粮食十五六
哎呦那真是那不容易那会
是啊我们这代确实
还行吧到老了还行
退休了孩子也大了也工作了
真是啊两口子退休了也够用了
您上完体校之后上完学
您是做什么的
我还不错
按说应该是插队的说是东北建设兵团
哦
老师给我留在北京了哦
那一个班啊
50 个学生吗
嗯就留五个
哎呦
那真是不是插队就是
建设兵团那那您那真不错呀
那留的都是属于老师来讲喜欢的
那时候就是打球打的
就是扭转关节炎啊
老师说那你
你光说不行啊
是没到医院开个证明去哦
同学也知道
到医院开个证明给老师
老师这么着留下的
那后来大爷您是做什么工作
到纺织厂待了两年我就是什么从车间
开始进车间待两年我出来了调到车队
哦有一个那您在车队您是主要是
开车呗
我感觉您后来是升为领导
那领导不怎么能个小班长呗
那肯定是
那小班长
那您刚开始参加工作时候
是能挣多少钱
16, 17吧
在纺织厂三年
嗯
16, 17, 18可能是
我70 年
70 年开车嗯
般人开不了
那时候拿本事少
拿本事少关键他什么那个
那领导同意嗯
你自个同意嗯
你家长还同意
三同意
你才能开车呢
哎为什么呀
那是开车比较什么呢
政治哦个人你愿意不愿意嗯
愿意愿意
第一条首先你领导得愿意
第二
是家长你得愿意本人你得愿意三三
三同意哦三同意才能从事这工作
那真不容易啊
那时候不像现在似的
这个开远当
而且那车也难开
冬天咱们发动得需要技术那灌水啊
明天回来你看冬天回来你放水
是早上起来还得灌热水哎呦
而且还得会修车
还得会修车连开带慢慢就会修吗
真是那真是不容易
那大爷那您当初退休金能拿多少
我退休才1, 000
1, 800, 9吧
那几几年的那会
0607 年吧
那还可以08 年
哈哈哈现在挺高的吧
现在5, 000出头呢
可以那属于中等水平啊行了
不错是