咱妈您好啊
哈哈哎呦一看您这身体挺棒的
还不行啊
哈哈哈是大妈您高寿啊
我83
哎呦妈您这精神状态真好啊
嗨哈哈一看您那就不像了嘿
还不像呢这腿脚不行腿没劲
是您就住这大妈
我就住这
这地不错我看着这挺好的
是啊环境也好不错现在不错嗯
想玩就玩去
大妈您住这多长时间了
我住这五十多年了
哎呦那您是嫁过来的吧
嫁到这边来对哈哈我来的早
你这住50 多年了还住过别的地
那您您家现在这住多大呀
家大不大一间房
那有多少平
13 米多差不多吧
是一般的这平房来讲都没有太大
大妈您以前是做什么的
给单位上班
就干活嘞
没有不没有文化也是在那个国企
啊 般是好像是街道企业差不多哦
街道企业那也不错
那会那时候还行还行
凑合是那妈您是多大参加的工作
那会我也说不清多大了
我就没上一个地
什么干我真正参加工作是
啊六几年呀
六几年啊那会您多大呀
有有30 吗
差不多不准有30 那会我估计着
那您等于是在家里头看孩子
把孩子带大之后
您才在上班
那会也不大孩子刚
是几岁那您这不容易啊
过去老太太都不容易
过去现在好多了这人是吧
是啊估计都受不了
过去来讲那
生活条件来讲肯定也艰苦
没现在似的想吃吃想喝喝
过去什么都赶上
刚参加工作您能挣多少钱
嗨别提这么多钱挣啊
那会挣十几块钱二十多块钱
开始这会那您具体干什么呢
呢我们是属于甜品厂的
甜品甜品甜品厂
甜品厂啊就那医院里头要那个
称的那这边一个称那边
那小小秤碗的哦
天平厂
那得需要这个精细度特别高啊
这差一点都不行啊
反正你干什么也得干好了
干不好也不行那没错
我一进厂的是
原来是对那小天平
后来是就是就上电镀了
电镀车间哦
那您当时要对那天平得需要精细工作
这不仅眼神不太好还得掌握好那个平衡
不是对那我们就是
那不是有个小小小称似的小那个
就是秤它我们是弄那个的开始
那后来你去那电镀厂
那属于是有毒有害了吧
对有毒有害
哎呦那是啊还行
嗯大妈那镀那个
秤坨上镀的那些东西是是什么东西
我也说不好
反正是就是都抛光完了以后
都弄完了以后弄搁那里头有
但有这么
一个那个跟那桃子似的
那个
就镀子跟那里子一也不多分钟就出来
哎呦
我弄我弄不了那个哎呦
那您这真是当时也不容易
哎我也我也不识数我也没文化
哈哈哈就瞎干
那挺好的
那您起码说能能能能有收入
能把这家起码养家
大妈您几个孩子就一个姑娘
哎呦那不错
人都说是姑娘是
小棉袄吧
哈哈哈不错姑娘还挺好的
是啊是啊
大妈那您多长时间您退的休啊当时
我45 退休哦
那属于是有毒有害有毒有害退休对
那那当时来讲您退休能拿多少钱
我退休时候才拿40 块钱
几几年啊
七几年我都说不清几几几年
哈哈反正我45我今年83
我不知道哪几年开的
那真是我
我没文化没上过学
那现在的您的退休费
拿的应该挺高的吧
也不高现在拿呢
有4, 000多
哦还有补助呢
现在没补助 了
呢有那什么一百块钱的养老卷
有100有对有100是是有补助
就是就是5, 000块钱吧
哎呦那挺不错的
不错花不了哦花不了啊那不吗够花
哈哈哈那真是不错
知足知足知足这人就不知是就不行
是我就说这个是不是没错
你挣多钱是多哎
真没错去
您这心态好
因为现在来讲啊
不比谁退休金拿的多与少
就比的是什么呢
就是比的看谁拿的时间长
对拿的时间长
没错就没错