小区里遛弯碰见一位老三届的知情大爷
大爷误打误撞进入事业单位
听听大爷怎么说
大爷您今年您有75 了哦
75 了那您是知青吗
对对对
知青啊哦
老三届的对
老三届我66 届高中毕业
66 届那第一届呀对啊嗯
那您去哪啊内蒙
兵团吗
不是插队
哦翅那也就是下地干活对对对对
您去内蒙哪啊当时
内蒙还挺近
嗯不远就是大同过分镇
比较近可是那个结果
不适应哎小孩你想想的我们才多大
嗯19岁20来岁
那会都是挣工分
一看您当时挺能干的啊
还行
当时您能挣多少工分啊
我那会8 分
可以
对可以了一般知青都是4分5分给你
GLC 那您那会下乡收入能收入多少
没有收入那有收入
哦没收入
我没收入哈哈哈哈
连自己的工分能够吃你就
就不错了你就不错了哪有 呢
大爷那您下乡几年啊
下乡7 年
然后就回北京啊
不是选内蒙别处了
到化肥厂了选哪
后来招工吗
啊内蒙招工
内蒙招工大部分都到了化肥厂的到
什么华建青建的嗯
GLC 都去当地了后来又回来了
哎呦那您在
GL 化肥广当时又干了几年
又千两三年了
那等于内蒙你里外里得待了10 来年
10 来年了
我这会回去了一趟内蒙
看那村去了
哎呦哈哈哈
还那德行
是有感情吗
啊有点感情
GL 哦那后来您在内蒙结婚了吗当时
搞对象了没结婚
后来您要从内蒙化肥厂调到北京
对调回来
哦那您调回来您做什么
我在机关了
事业单位了对
当时来讲能调回来直接调到事业单位
对对就是我调那个东区劳动局了
您怎么去的这个东区劳动局
G 当时
在化肥厂我也是劳资科的
哦也是做办公室的是
后来调回来就
找一个对口那种
对对口的
那那您得赶上这事业单位是好单位对
那会还有人没人去呢
你那会是八几年的时候谁去啊
到事业单位就说嗯
太穷
是都愿意当工人
他挣 多呀
是不是嗯
你八级工凡级工都七八十八九十
是你到机关我们才三十四十多块
你就差哪去了
是啊
这谁谁不愿意当工人那会
愿意当工人不愿意当这个机关呢还
哦那您那会等于就是哎
干着了
这就哈哈哈是不是现在好了
现在事业单位可不好了
是退休好
待遇好你原来呢没想到这点啊哈哈
是是
您就干到多大年龄退的休啊
到60
哦钥您那个工龄得挺长的吧
啊对40 多年哇
40 几年啊
哎呀你算算68 年去嗯
千六十四十多年45 年吧
是那真厉害哈
对哈哈哈哈
哟那您这真棒这个
你这赶上了是吧
对闭那就也是运气也好对
也也是赶巧
你不努力不行啊
那会是是我们也努力过了是不是
对也给国家做过贡献是不是
对
自己也辛苦过
当时不是做大贡献
说不着的
比不上
跟人家这个工人那比不上是不是
是咱们就是
填砖加瓦啊就是给国家是不是
是
都是这个
那那你现在的退休金能拿多少啊
啊不不太多也就
9, 000多一万块
$
哎呦
哈哈那可以对
那可以对嗯
那您这真的您这退休金算是高的
我因为是处级
处级及退休的对
是那真不错大爷
嗯也跟您年轻的努力分不开呀
可是就是不一样
有的我们同时才几千块钱
跟您一起下乡的
那一起下乡那一块的
战友对
挣45 千的
你赶上就赶巧了
我不是到事业单位了吗
真是
哈哈你要是到工人也是拿拿这么点
$
没错5, 000多块是
抄上哈哈哈哈
真棒真棒对吧
大爷年轻时吃了不少苦
但是有时候运气也是实力的一部分