初中毕业么
55 年初中毕业啊
55 年初中毕业就参加工作了
那时候您多大呀
我那时候就是个16 岁
16 岁多了嘛
就快17 了嘛
我们同学
哎是跟我说哪里招生呢
我以为是还是上学嘛
对不知道是找工作嘛
他就说是招生我们就去了嘛
去了以后就
报到了么
报到还问了一下什么时候考试呢
哈哈哈哈
嗯
他说那就过上一个礼拜吧
一个礼拜你们来
一个礼拜一去
人家说你们已经录取了
就直接上班是吧
录取了也没说上班
就说你们录取了
我们脑子里面还存在着
好像是去上学嘛
人家们呢
那肯定嘛
根据那个以后的情况来看
人家们是招什么
是招工啊
招工啊就让你们去干活去是吧
啊对哦
那我们也没有问
人家说录取了嘛
那就是我们也没问嘛
过了有一不到一个礼拜
那说是我们要出去
出去嘛边学习边工作嘛
嗯我们还是以为是上学
上学啊
出去了吗出去了
干了一两个月
哎
一边干慢慢的自已就体会出来了嘛
嗯
这不是上学嘛
这叫什么上学
这哈哈哈哈
经过两个多月以后
野外工作就回来了嘛
回来以后
家里还还不知道我们外面那么长时间
我母亲当时还说你
上哪去了
哪里我就把情况说了一下
啊你来那个
地方是吃饭呐
住宿呀那什么的
哎怎么处理的
都是人家人家们给处的嘛
我们又没钱又没啥
去第三天人家别人叫我们到财务上去
嗯
我们当时还想
是不是吃饭呐住宿呐要钱的
到那去了以后哎
给你们发了些钱是吧
哎哈哈
那就是说这这部分钱是多少
多少多少
你每一个月是多少钱
一天给你补助多少付多少
野外出去了吗
哦
哎以后当时来拿那么多钱挺高兴
当时发了多少钱呀
你还有印象
这也就是
1 百来块钱吧
哦
啊回到家里给母亲
给个母亲也挺高兴的
干了有4-5年
哎我就要要上大学去要考学
你怎么就想着要考学呢那时候
哎呀我终于
真想着是要要上学嘛
反正是我高中都没上过嘛
嗯嗯
人家是单位也同意
那你去学专业
学他们的这个专业
我说行没什么就要上大学对吧
嗯
就
在那考试嘛
哎一考还考取了
哎呦您没上过高中
您怎么考上大学了
虽然我没上过高中
但是我在工作中那几年
对高中的课程我还还自己看着呢
哦自学着呢
哎呦那您厉害呀
哪一年考上大学的
60 年
60 年考上大学的
正好是60 年哦
考到武汉
武汉测绘大学
那时候60 年的
你们到学校去的时候能吃饱不
正好
单位里面还承担着我每个月的半
半个月工资
哦每个月给半个月对
哦呦那还不错
嗯因为我从单位上去的嘛
离开单位嘛
嗯
又没有退职
又没啥嘛
单位是统一给发半月
百分之60%
哦60%
月工资的60%
哎呦那还不错
当然不错嘛
我又花不完
就这半个月
我根本就花不完嘛
毕业
还不让我回到原单位来
国家统一分配
学校统一分配
当时我分的是国家测绘总局
嗯在北京嗯
到那里待了几年
原来的这个单位
从国家测绘总局单位里把我要回来
人家也同意嘛
嗯
要回来一直到退休
哈哈哈
哎呀那还不错
您这身体还挺好的啊
反正就
哪一年出生的
37年37年出生的啊
那身体挺好挺好
记得点赞关注哦