周末在沈阳长青桥下
遇到了这位爱运动的九十一岁徐老
今天和他聊聊运动健身
三四年出生的啊
三四年三四年啊
我长跑改滑冰啊
原先搞长跑的
高中一万米五千米都我第一啊
完事呢国家队教练相中了
我教你滑冰吧
哎我这门挺新颖
要我连初三毕业证书都没有啊
高中没有念
我们那时候打杠铃就干这个啊
十个一组
十一组干五组
五十公斤杠铃搁肩背上嘎嘎
现在一般能蹦起来了啊老头
阿
你不像现在给你挂大学里头哎
你有大学毕业
咱们那时候啥也没有
就弄一张纸写个名就完事
第一第二第三
再不茶缸上喷几个这啊
哎我说我最好的省队
我拿过第
给我一个秋裤
哈哈哈奖励了一条秋裤
哈哈有点肌肉没
哈哈哈
有点肌肉
哎呀哈哈
有底子啊
你腰部突然受点累疼了
又是腰托又这那的
你再顶着
再活动再顶着活动
把它顶过劲了
接受的了了为止啊
哎强度到一定程度就不疼了啊
打拳那个
打树上一插一纸
bia bia 打把纸打透了之后
手背打树皮都不疼了啊
有这个抵抗能力
接受了啊
你没接受得受点力
像打乒乓球
拍时间长了
哎这疼
疼就疼他还打
我连瘤带蹦还打
我都不蹦了
不腐了还打啊
那你现在骑密了就骑啊长时间呢
他妈你说骑这个车我不骑
我现在一天二十多公里就完事了
对哎不行我下来重新走
对啊当拐棍啊
我适当的平时
候骑点哎
空空荡荡的别出事
别给儿女带累赘
对你磕了碰了你儿子找麻烦