大叔高寿呀
82了 8
82了嗯
您是老家哪里的
我老家是原
原籍是吉林的
吉林哪里
吉林海龙的
哦那您怎么就到兰州了
我到哈尔滨念书去了
就报了个技校
那个技校
就是那个咱们三机部老三机部办的
我们初中毕业
嗯上技校
上完技校就全国分配
那个时候航空也刚发展起来
那也到处用人
兰州啊西安呐
我们那时
那年轻嘛
到还到祖国需要的地方去来了
完了以后
我们西安的也有
北京的也有
我们这同学
全国分配
反正比较艰苦的地方还是兰州
说实话嗯
64 年到兰州时
兰州哪是这样啊
哪一点那兰州简直哼
公交车也少
路也不平
哎呀那那时候苦
那是住房的条件也不行
反正来了嘛
那年轻嘛
你们一起
来了多少人
我们一起啊
嗯我们
我们这个厂分了30 多个
30 多个万里那边
隔壁那个万里厂啊
嗯他也分了三十多个
都是你们学校的
嗯都我们那一届的
我们64 届
64届那是60年上的吗
嗯是
两年技校嘛
62 年上的
64 届毕业
初中初中毕业
上两年嗯哦
就全国分配
那个时候技校是各个部办的
咱们那是就是航空工业部办的
那不叫航空工业部
那叫第三机械工业部
就是就是
航空嗯
那你念完了
西北需要人西北
这这我们那有
这个厂58 年建的
嗯我们64 年
你想我们都是到这个厂
这厂哪有这哪这样
房子也没有
苦点苦点
那时候苦
确实苦那您当时您是东北人
又在东北念的书
您有没有说过就想留到东北
你想留在东北那个时候啊
我们学校附近
有我们航空工业部的几个厂子
我们哈尔滨那段有三个呢
有一个伟建厂(音)
一个东安厂(音)
一个信丰厂(音)
我们上学时候那个厂子弟啊
基本都留在那原地了
哦我我们这些
我们这些就是那阵年轻嘛
到哪都行啊
我我们就到
有分到西安的
有分到兰州的
反正这两个地方西安比我们还好一些
嗯
兰州是我们那届毕业分的最艰苦的
我这么一晃了多少年
21岁 22岁
6061 年嗯
我儿孙都繁衍两代人了
你想孙子都上班了
嗯您几个孩子
大叔
两个儿子都在兰州
两个儿子原先都在这个厂啊
现在这有
有一个下岗了在外面干
有一个还在这厂
现在现在变化大
现在想想也值得
也值得哦
你怎么说值得呢
人呐这一生啊
有先苦有后苦的啊
我们说年轻时候苦一些
等到老了时候
这个时代啊
我们也享受了改革开放的这个成果啊
你应当这么想
你这个人
你你你不吃苦
你没有甜
哪有那好事
人的一生啊
总要经历些曲折波折
吃苦啊
那是跟着社会发展的
那你你那个60 年代
现在都连着20224 年了是吧
嗯这多少年
60 多年了
那国家发展
你人家老百姓生活跟着提高了
就这么回事
对那你有什么想不通的
所以各个年代你各个年代的使命
你你现在
我回想一下
那我们来时候有啥呀
啥都没有啊
哪像我们厂现在这么多房
嗯苦
那确实苦
我们现在甜了
现在甜应当这样讲
嗯现在
你现在你
你退休了
给你个4, 000多块钱的工资不挺好的吗对
人家交的多
人家必然拿的多
那你我们那是那养老金
(保险) 几乎就是没交
那阵工资也低嘛
48块4毛2
嗯完了呢
57 块多
二级工三级工
文化大 GM有13年工资没动
就是我记得是
三级工资是
57块钱我拿了13年啊
后来
就开始了啊
在工资上慢慢升慢慢升
现在退休对退休生活挺满意的是吧
满意不满意
你和谁比啊
和你自己比
你跟自己比行
对你过得去就行