今年您您高寿您是八十几啊
您是八十几今年哦今年86 了
86 了那您身体真棒啊
啊就是耳背
啊您年轻时候是做什么的呀
谁呀您年轻时候
我啊年轻时候啊
年轻时候在798 场原来四机部管
在酒仙桥呢
798 那个工厂吧
现在改成艺术中心了
对了改成798
那
是艺术
纪念的那工厂吗啊我就跟着上班
那您年轻时做什么的啊大妈
大妈您年轻时候是做什么的
年轻时候啊
您的工作
我工作啊
装配工
无线那个798 厂是无线电那个零件
全是原来你们不知道
可是你们这岁数可能没赶上都是四机部
原来有个四机部
那国家的
那专门的四机部现在没有了哦
在那改成798 艺术团了
哎呦那您给您给您给您给讲讲
您讲这还挺好的啊
我们去过那里头挺大的你都去过那
他那个
因为那厂子一共的那厂一个798 厂
七四厂
738 厂 那不是净是大工厂
完了整个都全都撤了
四机部也撤了
把这都交给他
因为798 改现在改造的非常的不错
哎非常好
嗯就是没就是现在去不了
这都是住在这的
您当时来讲在798 那工作呀
啊您工作了多长时间
在那个工厂
我跟这师傅当时您我跟说这说说您
问您
采访您
您什么时候在那参加多少年的工作
在咱这工作多少年
大妈您我啊
30年哎呦30年
那您多大
我是我10
19 岁
20 岁就上班
哎呦二十岁那可够早的啊
参加在这私营工厂上干了几年
制药哦制药啊
后来在百货大楼干了几年又到了工厂
哎呦工厂等于做了30 年
哎呦
那您当时在百货大楼那工作应该
挺不错的
百货大楼工作售货员啊
售货药卖药啊
我在药厂出去的就是买药
那您当时应该跟张秉贵
对张秉贵那是您同事吧
对那张秉贵
原来我们在那时候还没有名呢
现在可张秉贵可有名可是吧
百货大楼现在来有他
一个一个一个塑像
大妈那您退休工资能拿多少
现在您退休工资拿多少呢
嗯耳朵有点背
您退休工资能拿多少钱啊
工资啊那时候呢
我退休的时候才退
那时候工资十几块二十几块
退休哦那退休时候才拿
100 点用那您退休够早的是啊
现在呢现在我更高兴了
现在我拿5, 000了哎呦那不少啊
那真不少
我满足因为我过去在旧社会里头
嗯工作的时候
10 块二十块
是你打工还不给钱呢
这呢我就特别满足
政府对我们老年还挺照顾的
是每月还给100 块钱
老年老年卷
每月都给您每月每月都给
那是多大
多大岁数80 岁就给
就是我就是那时候后来退了休以后
嗯干了
千了
千了十多年吧
50哦50退休
干到80 才把
呢是那个
社区工作给出辞了哎呦
您真棒啊哎呦虽然那时候是
反正我这是为咱社区做贡献吗啊
我那奖状啊就这么一大了
哎呦哎呦真真棒
真棒
我这人就是工作的时候认真负责
看就是一定要把握好的质量
是啊一看就是在工厂的时候嗯
年年都凭劳动模范哎呦那真棒
大妈一听您一听大妈一身
这是跟您这说正能正能
你问她我都没说我正能量
我用我我
我有成绩我不愿意说真真
你问他他知道我可了解
走了走了走了走了几年这个
走模特我们一块走模特你看我们
八十你看我这
嘿您腰板都走模特
您的腰板真直对旗袍一走
穿着旗袍一走哪精神
什么时候您走模特时候
我们给您拍摄拍摄
哈哈哈
她知道我们一块走模特
啊所以呢走的最棒