58年58年
当时的时候你给你的印象是什么
这个这个地方荒凉的很
嗯相当荒凉
到晚上啊
就邮局邮局这往西
嗯我们都不敢过来为啥
没人嘛没人啊
我们广里的时候我们上夜班都有狼
有狼呢哎
真的吗啊
都有狼那你们见过吗
狼见过
哎呦我们在在那干活
她就它在旁边看了
那牲不吃人吗
吃人我们人多呀
噼里啪啦一响
他大锤一砸
他也害怕跑了
哦是吗
嗯您当时从哪来的呀
陕西
陕西哪里
陕西绥德
哦陕北的啊
榆林啊那您是当时就是招工吗
招工这厂就到那边招工去了
啊啊啊哦
这样的这也招
那面也招
您当时多大年龄啊
18岁吧19岁
我们都十八九岁
嗯那来了现在也60 多年了啊
66年了66年了
到这个地方66 年了
哎呦对对对
我不我要是不往这边来也也当兵了
也当兵出来征兵了
人(家)正好征兵了
那您也是从那个招工招过来的啊
您是哪里人啊
我们是一个地方一个县
你俩是一个县上的
哦这样啊
当时你们俩是一起来的吗
哎这个不一定是一起来的
都是那个地方的
就是那个地方来报到的
那时候这里边招工的多得很
招工多的很哦
尤其是大(单位)月 那时候
兰石厂是个大单位嘛
嗯所以说一来了他们火车站那个地方
嗯拉的蒙旗
(横幅)
嗯兰石厂
兰炼兰化
嗯哎
西固热电厂
都都是都的横幅
都在招工招聘招招工
哦就招人的那个
那时候是缺人
缺人吗都建的新厂子么
那时候兰州要有人
给你销个话
叫你来了
那就
(连续)
)几个星期
(都叫) 回来
这边要人了
你待在家里干啥
就那就一听就都来了
那时候是不是人们还不愿意出来呀
哎
对1 旧观念就是那样的
嗯就想着在家里头种个地啊
不像我们家的人
我我大哥当兵了
嗯那是解放战争的士兵
老二也要也要当兵了
我这一走家里没人了
没没种地的了
哦对对
那时候还是那时候都不愿意叫出门
嗯都不愿意出来
嗯都觉得在家里种个地挺好
种个地给你娶个媳妇
NIKE
嘿嘿你就单另过去了
这出来还是好
是不是好吗
改变了命运了
对
那就在这退休的是不是
在这退休的今年多大岁数呀
84了你84了
哎呦现在的人可真是看不出来
不叫84要是83
要不叫8585
不喊84 对对对
嗯您也有80 多岁了吗
我86 了哦
86 了嗯对
这厂里头退休以后
现在退休金怎么样
退休就给那点钱工资
3, 000多块钱
啊3, 000多吗
那91 年我退的嘛
91 年的时候
这个一年涨工资涨不停 (匀)
年轻人多
领导说把你把你把你们退了
以后省省一级工资一分二
能解决能解决两个小伙子的问题哦
跟我谈了
我说那行
那我就帮你这个忙么哦
我就退了就退了
哦这样啊
哦这兰石厂的
这个退休工资都普遍都不高哦
不高都低
我比他高一点
我才4, 500
我退的晚一点
感觉在这兰州生活了这么多年
您怎么样感觉
习惯了已经习惯了啊
回老家了还不习惯
哦这个人就是在外面待惯了
老家那个地方待不惯了
实际上兰州这个地方
我的看法比我们家家乡那边要好一点
嗯嗯
兰石厂的名牌产品是我们干出来的啊
您当时干的啥产品
听那个炼高端汽油的甲氢反应器
炼汽油的一种设备是吧
啊叫高高压加氢反应器
那时候
我们的干第一台的时候是给大庆
(油田)的
大庆刚发现油田
NIKE
就开始到我们这订货
NKE
那时候是一机部给分配的
你得干也得干 不干也的干
你必须要干好
对哎
记得点赞关注哦