苦恼啊, 苦了要西
你总归我估计68 岁左右
哈哈哈
差不多伐
差挺多的
七十几岁吗
八十几岁啦
84?
啊八十七岁啊
哦你这一点也看不出来, 真的
我不是说在捧你场啊
我本来身体很好的
一直跑来跑去的, 现在脚不好了, 苦了
你的脚怎么回事啊
之前摔了两路
连续摔了两次, 太倒霉了
那怎么会摔的呢? 种地吗
不是的
自己烧了一壶水
然后端过去
滑了一跤?
摔得骨头断了
没站稳
然后想站起来
又摔一跤, 真是没话说了
还好就是腿摔伤了, 人没摔坏还算好
哦哟我这个腰也摔伤了
腰也痛喉
上半身都痛, 背也痛
我妈妈活到99
你父亲呢
我爸他活到八十岁
哦也蛮好
你这个小房子
(灶披间) 平常派啥用场啊
烧饭呀
烧饭吃饭
烧饭吃饭, 侬家里几个人吃饭啊
吃饭就我一个人
小辈住别的地方
哦小辈跟你分开住
哦那你这个小房间蛮好的
可以烧饭又好坐坐当会客厅
你其他房间多大呢
你对面那个房间大概就睡觉的是吧
20 个平方呀
啊? 就20 个平方啊
所以苦恼啊
房子太小了
本身我家房子三上三下还有地
都你的
以前蛮好的, 现在好了
前些年被拆了, 我真生气
那怎么会拆掉的呢? 违建吗
对啊
现在苦啊
反正讲不清爽, 就这么回事
喉呦
侬现在加这个小房子, 一共才二十平?
房子总共
就房间20 平
哦二十平加这个小房子
这是小厨房
这个小房子造了多少年数啦
这个小房子我和你说, 本来没有的
本来有大房子的时候, 房间里烧饭地方都有的
被拆了之后, 我等于只能露天烧饭了
露天烧
所以要盖只小房间烧烧
否则太作孽了有点
吃饭烧饭地方也没了
我本来清清爽爽, 三上三下房子不要太哆
现在真是苦恼对伐
苦恼的要西
哎呀三上三下的房子, 变成一间小房子了
苦恼啊
我还想坐车去下沙
现在哪里都不能去了, 太苦了
走投无路啊
你现在这个脚路能走吗? 路一点也走不了吗
就是要撑个拐杖啊
苦恼呀
所以讲老人就是不能摔啊
摔就容易出大问题对伐
是呀嘎
蛮讨厌的
脚不方便的话是蛮讨厌的
苦恼啊
那你现在菜怎么买呢, 自己种吗
蔬蔬菜么自包种种
荤菜我子女帮我买过来
烧我自包烧
吃几只菜啊一天
还几只菜啊?
随便吃点么好嘞
哦就随便吃点了
只菜一碗饭
饭吃不掉的, 一碗饭要吃几顿了
我看你胃口好像蛮好的样子
本来胃口是蛮好的, 现在吃不下
现在主要是心情不好了, 所以
胃口也变差了对吧
那文能怎么办呢
真苦恼味
也算了没办法
只好想开点了对吧
然后我和你说我农保钱少
你农保多少啊
千多块啊
怎么够用啊
最最苦恼味
城镇户口都是每月几千几千, 多开心啊
对对对
你说的这个是浦江镇话吗
我好像有点听不大懂
岁数大了
土话太多, 其他话也说不来了
祝你身体健康
谢谢
没关系, 谢谢