高寿呀8686
嗯大叔您是老家哪里的
河南新乡地区
哦河南新乡的
那您怎么离开老家的
学校里头
穷嘛嗯
上不上不起学嘛
嗯我们这
有个老乡打了个电话
说西北需要人
嗯需要人
青年支援大西北
我们一块
哦从我们学校来了17 个
您那是上的什么学校
中学吗还是小学
小学16 岁啊
哦16 岁正是上学的时间
嗯16 岁到西北来的
当时来的时候什么情况你还记得不
你你
就是下了火车以后你看到的什么景象
哇那
都是些小平房
趴趴屋草草房
火车站盖哈的哦
哪有这高楼大厦
个都没有
全是一下火车
哎呀荒凉的很
都是沙土地
就后悔着了
一下火车就
哎呦这个地方比我们家更穷
哈哈哈后悔了
结果就下了火车以后
我们就给我们介绍到劳动局了
哦兰州市劳动局嗯
分到这了
分配到铁路上了
哦
铁路设计院测量队
嗯我们都到
全部都山东的一帮子
河南的一帮子
全部通过劳动局介绍到
铁路局设计院
嗯有个测量队
从西宁到西藏那一条线
测量啊测量
哦您在那干去了没有
去了一直测量到
青海湖都过去了
嗯到茶卡柴达木
嗯到那里
那是苏联专家和我们要好的时间
嗯什么图
图纸啊相片呐
这个路线的地图啊
嗯都他们掌握着的
测量到12 月份
中国和苏联的关系闹僵了
哦闹僵
人家把图纸一卷
把资料一拿走了
你想把我们这
里那把你们選到那里 没干的了就
嗯没干的就到西宁
嗯培训呗
嗯培训了一个月
以后说一下
可能这个和苏联的这个交涉
能不能把图纸要过来
嗯要过来我们中国人自己干啊
对不要他专家也可以啊
对他两三个专家领上
领好多人
是不是哎
结果培训了一个月没谈成哦
就原把我们送到兰州劳动局了哦
从劳动局又给我们介绍这个单位了
哦这样啊
是的哎呦
当时您在跟那个你们跟苏联
跟着苏联专家的时候
你们觉得那个专家好不好合作
哎那的生活条件高的很
是吧就钥那荷包蛋啊
每天早上给他磕上三个荷包蛋
稍微有一点破
他都不吃
那是哪一年啊
56 年那时候生活条件也不太好呀
就是不好啊
他们专家他是面包牛奶鸡蛋
呢从这个单位退休了啊
对现在对退休生活满意不
满意满意
知足常乐
哎呀你这心态太好了
工资多也好少也好
嗯都满意
我现在已经四世同堂了哦
您几个孩子
三个儿子哦
五个孙子
哎呦一个重孙子
哎呦真是幸福的
老伴还在啊
身体好不好
老伴去年得了个脑出血
我看的及时把命救过来了嗯
对对对挺好
我看你这性格人也挺好的
哈哈哈就是
你看这时髦
世还穿着世界杯的衣服
记得点赞关注哦