咱妈您今年高寿啊
83 了
哎呦那您以前是
以前是做什么的
我以前干过这工作多着呢操作过工
干过车工
后来又有干我们工会的工作
哦那您是哪个工厂啊以前啊
以前以前您是哪个工厂啊
化工二厂的
那您
两个楼都给了化工二
那您以前要干工会的话您肯定是协调
厂里的矛盾啊
职工这块我们一个车间啊
十几个车间的好多车间呢
原来挺大的
原来那化工二厂多少人啊
您在那会有7, 000人了
哎现在嗯
哈哈不少人了
是就是现在连离休退休
在册的还有5, 000多人呢
哎呦那算是大企业
对呀国家有名的企业了没错
嗯
北京市啊我们这交的
说这交的这钱呢
往上啊嗯我化工厂交的是最多了
是是属于规规矩矩的纳税企业啊对
嗯
也属于是国企
那那您年轻的时候肯定是也是做过
卖过大力气啊
车工不好干呀
慢点哎
车工还得需要技术
哎呀嗯后来什么都是干哎
没干几年的给我调这去了
最后让我搞工会工作
那是您干的好工作
这工会啊
除了主席下边四个委员
四个委员的这工作
女工委员计划生育完了还有生活委员
劳保委员
这都是我的事
都是您的事四个组员我 一个人干
嘿呦最后退休不让我退休
那您干的好我晚退休了五年
您55退休应该是50
您那是反聘我哎呦哈哈哈那是您
您干的好啊
干的好才反聘呢
咱就是实诚啊
这摊工作咱们怎么样也得给干好了
对
负责任啊
是
那您刚进厂那会拿多少钱
那会我们你这刚开学徒工的那会嗯
16. 18
33后来就是3861
哎呦您那会刚进场几几年啊
你刚开始是学徒工啊
学徒工是几年
几几年您 一年啊
几几年您当的学徒工啊
哪年您开始上班十凡岁啊就十几
19 岁我还晚呢
哎呦那那是得19岁是18岁
那是得六几年了吧
啊对对对六总可不是嘛
您您那工资是慢慢的一点一点涨
慢慢慢慢的涨哦
那您退休时候拿多少钱啊
退休才拿100 多块钱
好像我记得您退几几年退休的
嗯
91不是91年
91 年拿一百多不会
不是不是不是1, 001, 000多吧
还这个我记着好像他们说有的拿
二百多个
我也早忘了
是我儿子都快60 了哎呦
是那您现在退休费应该高啊
还反聘您五年呢
啊对您现在能拿多少
我现在拿6, 000
那不错那不错
嗯真不错
那也是给您这个
这这这这辈子工作啊给您的认可
您拿的算是高的
嘿嘿真的
而且您的觉悟也好
也是热心人
对对对听党的话呀是哈哈哈
千人那会不是老党员哈哈哈
不老实不像那阴那会加班加点啊
现在也有几个愿意加班加点的没错
那会我们这波人说实在的嗯
都不讲这个
加班劲加点的跟在要钱的都没这一说
没这想法是让干什么干什么对
给你工作你就得干好
是都那样
是没错哈哈哈