大家好我是阿杜
这位88 岁的大爷
高级工程师
退休妻子也80 多岁了
完全看不出
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
88、88了
88 岁了我看你的牙没有几颗嘞
嘿嘿, 上面没有
下面有, 他不要弄哎
身体怎么样了
你现在
身体还可以
身体都也没有什么基础病
基础病也有的
肾肾脏不太好
哦但是我们饮食就注意了哦
菜吃的淡一点
你身体保得保养好
哎身体还可以
还可以脑子还清楚
老年人
这个脑子不灵啊
那你年轻时候是做什么工作的
工程师
技术工程
工程师是吧
对高级工程师
那具体是做做什么呢
设计搞设计的
对搞设计
就设计大楼之类的
那那设计设计
机器机器
机器
航天的机器
哎呦搞航天设计的哎不简单
那你应该上过大学吧
没有
你没上过大学啊
中专哎
那你那个时候上过中专
已经非常了不起了
您那个时候是上哪个学校
的中专
上海机器制造学校
对
上海
现在这个学校应该升大学了吧
现在是哪个学校啊
上海
哦基地制造学院
学院
哎呀你是
你算你算
第一批第二批学生
很早的啊
我五五0 年毕业的嘛
哦
哈哈哈
很久了很久了很久
我是不一样的工人出身的
哦工人出身哎
哎工人
你
你这个工程师是考考上的
不是的单位保送
保送的哈哈哈
哎工人是要要要评上去的哦
平上去的
到了单位工作
单位工作评的
那你这个干了多久
一直干这个吗
对对对工龄有没有40 年
哎40 多年了哎
那你现在能拿多少钱退休金
8, 000、8, 000、8, 000多
也还好还好
哈哈
还行啊你这个应该是呢
事业单在事业单位拿的是吧
哎呀不是企业单位
你企业单位也能拿8, 000哎
对是呀是呀
现在还有拿一万的
企业单位能拿一万多啊
也有也有
那你现在跟谁一起生活呀
跟她一起生活
您应该不是
你不是他原配吧
不是
那你怎么知道不是的
不是的
因为我看年龄应该不一样
不不一样啊
那你看她几岁了
我也81 呢
你81 啊嗯
你看她几岁了
真的假的你81 啊
我真的呢
我怎么看你像五六十岁
我42 年生的你
我完全看不出来
看不出来
相差7 岁啊
但是我照顾的还很好
照顾的很好
啊他呢
身体不好
他肠胃不太好啊
我烧的菜就偏淡哦
我就喜欢搞家务
少点给他吃吃
哈哈哈
那你们是呢
我以我以为
我一开始我以为你是他保姆嘞
哈哈哈哈
你我看上去你太年轻了
关键你太年轻了
我完全不像80 多岁
根本看不出来像80 多岁
你怎么你怎么保养的
你太年轻了
我呢也喜欢唱戏啊
啊喜欢跳舞啊哦
心态蛮好的
那现在呢
就照顾他
一般不出来啊
在家卫生搞搞烧一点给他吃吃
他的药嘛
都他要吃什么药都给他管住
哦
照顾的很到很到位
但是我们已经30 多年的夫妻
30 多年了
那有点不简单
我四十五岁嫁给他
我现在80 啊
那不不简单
那这个
这个老大爷有几个儿女啊
他孩子女儿
两个
两个一儿一
女一男一女
我两个儿子
哦
相处很好
有时他孩子带我们到外面去玩
有的
我的孩子带我们到外面去
啊
还很好啊
这位大爷妻子虽然不是原配妻子
但她40 多岁就开始嫁给他了
相处到现在还是比较融洽的
祝他们晚年幸福
健康长寿
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见