朋友们大家好我是阿杜
人老了该如何养老呢
去养老院请保姆
还是靠子女呢
今天
我采访了一位75 岁的杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
到敬老院啊还是居家养老
请阿姨啊
我们这个
退休金条件
肯定不够的你
你跟你老伴加起来有
将近1 万块钱退休金了
为什么不够
你请阿姨你卧床了以后
啊
阿姨起码
要六六千
一个月要6 千
那要6 千你说你俩也够了呀
啊不够的
你俩退休金加起来将近1 万了
那生活不够
那是请阿姨不够
6. 000不够是吧
哎你生病了以后啊我们就就在
在那个医院里啊
就是住院的请阿姨
现在杭州的标准是220 一天
220 一天啊哎
还要给她
包餐啊不算饭菜给他呢
哦说是220 不包饭菜的
但是呢病人家长都是很客气的
想给他护理好一点
假如你
饭菜呢你给她饭菜都买好
机关事业单位没问题的
你俩老老了之后想不想请阿姨
这种请保姆来照顾
你来好像
愿不愿意请阿姨的想不想
这是牵涉到一个家里的住房条件
我家里的住房条件还可以
70 多平方就是就就旁边
70 多平方不是你俩老单独住吗
够了
单独住
你请个阿姨来住也没什么关系
那个我们就是居家对阿阿姨了
居家的阿姨
对啊居家阿姨住
养老院了也是一个小社会
你那里啊你能干
社会能力强
而且经常有人来看望你的
好那里的管理人员啊
就对你客气一点这个老人
始终没人来看他
就要受受到人的欺负
你没没没有你没有子女
吗子女来看啊
有的有
是让你子女来看你吗嗯
我这是一一个呀
我是这个年纪
我们这也这
那你愿不愿意去养老院呢
愿啊我还没想好
啊
您目前感受愿不愿意去养老院
目前不想
你为啥不去
受拘束了我现在
我辞了职啊我就很
随便的啊
出来了顺便走走但是
杭州有好多
你住养老院难道就不给你出来吗
哦
有些不准的
大部分是设门的
但是有些养老院你买那里的房子
大于100 万
哎可以使用30 年哦
那里是很自由你随时可以进出
那里养老的
设施啊配套啊要很完善
我去了两个地方就在转塘那里
我们同学朋友都在那里两夫妻
个是一个
个是两夫妻
我们都去看了
那里的文化活动啊
跳舞唱歌画画啊
哎都有的
那你的意思就是我
好像还没
到接受这个程度
我本人本身我原来是搞美工的
美工是工艺美术师
你又是工艺美术师啊
哎因为我这塑料广呢
后来是我们的产品设计了
我有点美术基础嘛
后来叫我去
叫我去我再后来我去练这个
大专啊念了四年业余的
那都是美院教的
我听你大爷的意思就是
去这个养老院有点束缚住了是吧
不自由
哎好像不太自由
没有我在家里那么
自由自在
哎
我像我父母
都是活到一个91岁一个95岁
相差
37 天不到两人先后去世
我当时
我父亲啊都是我一个人在照料
哎我那看他啊走路已经很不稳了
他后来我就给他请个阿姨
邻居了有个阿姨在我叫他我说你
你到处走路来管我
好请个阿姨啊
我到下班一回家
我父亲就给她中午就回
叫她回去了给了她的
半天的工
你为什么叫他回去了
他接受不了
认为好像
他我自己还能生活哦啊
你好像不是不太愿意
没有能力了啊
自己的生活自理能力也没有了
那请阿姨他完全接受了
就是你刚才提这个问题
看得出来你父亲好像是
你父亲好像不太愿意这个
让陌生人来伺候了对对对
有这种心理啊
是是是家里来了个陌生的人是
是不熟不熟有点
那你这么说
那你将来为啥不靠你子女养老呢
那你这不可能的
你为什么不可能
我想你
我这个儿子84 年生的
我是37 岁
我老婆跟我同年
我结婚迟我36 岁结婚的
啊
我老婆还跟我同年
那你的意思你走不动的时候你
你他呢一个呢
他没有这个
那个那对
那那照顾老人的这种经验
这种
一个是第二个对于
病人的照顾啊
他缺乏这种经验
我呢从小病比较多
我很关心这种医疗知识的
所以我的
父母啊果断不弃啊
我这样他们有什么迹象
我马上要去给他
服药啊看病啊
我很注意的
我儿子要做到我这一点
可能做不到
孝不孝顺你
我儿子很孝顺
也孝顺
相当孝顺哎
那你儿子相当孝顺
想请保姆这事你应该就不用操心了
他们两个
公务员
那你说这
请保姆这事应该不用你来操心
你儿子估计将来
主动把你请来
你们走得动了啊
外面去旅游啊
那到没事
请阿姨的还没到
你儿子没跟你说将来怎么养老
怎么把你养老没跟你说
没有说
没事我得问问他
问问他刚才我老了
怎么你
你把你的心愿告诉了
反正呢那我实事求是跟你讲
我的钱没有问题
为什么
我住的房子这里70 个平方
我肯定不会卖的
我还有一套房子在延安路的
哦
就这
路地铁站旁边3 分钟
那里也是个很热闹的地段
比这里还要热闹
那你
那你是不用愁
那你愁啥
你至少不愁钱
50 个平方
是是是
随时卖掉200 万
大爷你在养老方面你至少不出钱
哎不缺钱
这位大爷其实更倾向于请保姆
在家养老
觉得在养老院不自在
靠子女比较困难
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见