大爷您今年高寿
我今年78
78了78了
管怎么着每月给我钱呢
是啊我有生活费啊
每每月都是有固定的虽然不多吧
但是也够花的
年年还长着啊
哎呦哈哈这个涨
现在这不好说
是
人不是说了吗嗯
你两个高工
你比不上一个勤杂工
为什么听是事业单位
嗯送报纸的扫地的都比你拿的多
那是事业单位
咱们的说是进工进企业
进工厂就那么干
那会干的时候
好家伙加班加点都不要钱
是没错现在呢
那您是哪个工厂的
北内哦北内的那属于是国企了
国企啊好500 强
500 强
世界500强还是呢咱们国家500强
中国500 强那您是什么时间参加的工作
我是60 年
60 年啊
那时间够长了哈哈60 年参加工作嗯
完了我就退休了不干了
那开那您当时来讲
60 年您那会参加工作拿多少钱
那会才拿多少钱啊嗯
在学校拿12 块钱
后来拿16 块钱
咆学校拿12 块钱啊
但是在技校的时候哦
拿12 块钱那会上学还给钱呢
啊上技校还能给钱呢
那会上技校给钱
哎呦那第一次听说啊给给钱给钱
您在技校学的什么专业
我搞的我是搞电的
电工
那人家我是设备维修
那有技术的了
有技术啊
所有的设备嗯
说实在这车钳铣包磨这都没问题
那您就大修
呢大修也没问题
那您技术够全面的嗨说实话
这人呐就是命
哎呦是你看我们单位有一个嗯
什么都不会哦
说这给你们单位得了
不要说他什么都不会
但是说呢他也是电工
他不学什么都不会没专业知识
什么都不会
可是这是命好啊
这就是命啊嗯
后来这也不要那也不要
后来有一个单位呢
缺电工得了你走吧
就把他哄走了
人家一走呢
当电工他也就修个灯
别的什么都不会
是一般人都会的
哎人家在人家退休后
以后拿你比你拿的多的多
拿多少
那咱不知道反正比你多的多哎呦钥那是
这你拿5, 000吗
他得拿七八千那没错
他属于事业单位
哎呦哈哈哈
这也没法讲道理
那那大爷您工龄多少年
我工龄我三十四年三十四年退休的啊
咱就说这个
这退休顶你拿的多的多没错
您是几几年退休的呀
我是93年哦93年
93 年那您退休当时拿多少钱
退休才拿300 多块钱
那不高啊当时是不那没办法
那企业退休
这玩意企业跟企业也不一样
是啊你看人化二还有2 次报销呢
北内就没有北内那么大的厂子
2 万多人
什么叫二次报销
二次报销就是你
你不是有医保吗
啊没有这不给你报了一次吗啊
然后你回单位还可以给你报哦
我医保然后有自费的那些
这些这些这些钱人家还给你报
然后
然后人家又把自费这些钱再报一报
就是就说这企业跟企业也不一样没错
那那您现在退休金能拿多少
现在拿拿了5, 000块钱
那还可以
还可以得挺好对