今年高寿呀
我8585 你老家哪里呀
我老家是
我老家祖传是河北省
嗯
我们闯关东到东北去都是几代人了都
东北在河北省没有人
哦您是
那是您的父母吗
还是父母
父母父母辈就到那个
到黑龙江去
哦那您过来的时候是从黑龙江来的
我从哈尔滨的过来的
哈尔滨的是什么单位
哈尔滨的时候
我们那时候我还小
我还没参加工作
哦我来到兰州以后参加工作的
我舅舅是东北一公司的工人
嗯我这调转的时间我就跟着过来了
因为我在我舅舅
我们都在哈尔滨住嘛
哦您跟着你舅舅过来了
过来我就参加工作了
哦五六年参加工作
哦您是从那个哈尔滨过来
这边参加工作的
在兰州参加工作
那时候你有多大呀
1616 岁嗯
哦参加工作就在啥单位啊
就是建筑建工局
建工局啊
一直在这单位
没调没调啊
就是建工局
大好多公司呢
那您当时来兰州给您的印象是啥呀
来到兰州那肯定不好啊
嗯啥样啊
跟东北哈尔滨市那比的话
那那比不
是不是啊
那原来我们在这
就就是这条路吧
就是咱们七里河这条路
一直到西固都是土路
土的沙子压的路
当时你们就住在这一片吗
哎当时我们没有住的这
因为咱们建工局的楼房没有起来
嗯就住的非常分散
哦哪都有晏家坪的
华林山的
嗯到处都有
哦这样啊
嗯完了以后楼房盖好了以后呢就
下来了哦
下来以后给你分
那时候都分房
嗯嗯对
完了就下来给分的房子
嗯就是这样
哦那兰州那时候五几年时间
那那那不行
不过兰州吃这方面可以可以啊
哎东北为啥都是苞谷面呐
高粱米啊
嗯来到兰州以后
兰州的那个都是白面
白面啊你想吃粗粮
还没有还没有
嗯还非常便宜是吧
嗯那时候挣的工资也低
嗯但是东西也便宜
肉几毛钱一斤嘛
嗯鸡蛋多的很
嗯嗯可是城市很不行
这没有没有
你看咱们
我们这楼最高的就是三层
三层楼现在你看盖的这楼房
这楼房都已经时间长了
50 多年了
对这个楼房好像时间长了啊
前面俩都是高楼大厦
嗯
我是兰州现在建设
这几年建设得快着呢
嗯快着呢
大叔
那您在建工局一直做什么工作呀
我是工人
工人啊
我们是搞搞搞安装的
我们是安装公司的
安装公司有土建上的
有搞安装的
这工种也特别多
大叔您这个口音还是东北口音
就是我口音
我在东北长大的
我这不是改不了
东北长大的啊
哦我从小在东北长大
因为我父母都在东北
死到东北
因为闯关东去的早
时间长了
几代人对
几代人你就出生在东北的
哎我出生在东北哦
在东北念的书
我没念过书
念两年书就调过来就参加工作了
哦这样的
你没念书
哦对对
念书念了两年也都就参加工作
完了干活一天跟着
嗯也就是
学习就不行了
哈哈哈现在这个退休了
挺好的吧
啊现在好是吧
现在退休了
共产党一个月给几千块钱
嗯还不错
哈哈哈花不完
对还可以
老伴身体好不好呀
啊就在那打麻将呢
身体也可以啊
今年也80 岁
她也是建工局退休的啊
她跟她爸过来的
她从沈阳过来的
哦这样啊
都从东北 以后往西北调的时候她是
原来是她爸
原来在北京待过
嗯后来调到兰州
嗯到张掖
张掖总公司
嗯后来张掖总公司跟建工局合并
哦合到一起了
对您这就是等于是在兰州参加工作
一直到底了
哈哈哈一直到现在
几个孩子
我两个都在兰州工作
都在兰州
对现在就等于扎根了
那你再没地方去了
哈哈哈再没地方去了
我们一起过来的人都不多了
你们一起过来的有多少呀
一起从东北过来的
哎呀一个东北就一个公司啊
嗯一个公司过来了
一个公司啊
一个公司几千人呢
哦一个公司
你像我们
我们一会
我是安装公司的
嗯后我调
到了我调到就是土建安装
士建安装处了
嗯那
好几千人呢
哦现在没几个了
嗯现在都没有了
大叔
你这也是辛苦了一辈子建筑单位啊
现在好了呗
现在退休了一天待着呢
也没事嘛对对对
好谢谢啊
大叔祝您健康长寿
好谢谢
记得点赞关注哦