支援大西北嘛
嗯那时候毛主席的政策嘛
嗯啊原来是在北京轴承厂哦
您老家哪里呀
老家老家在北京南园的吗
北京南园啊
然后您多大参加工作的
我是十七岁
就招工就招到那个北京轴承厂啊
那时候啊就是呢
北京成立了一个轴承厂
嗯啊招工
招进去的嗯啊
当时就是学徒工啊
啊那可不
嗯一进厂那时候就给一个生活费
嗯生活费给多少钱
十三块吧
在北京轴承厂干了几年呀
北京轴承厂
我到你想到65 年吗
嗯58年到65年
7 年了啊
就干了7 年就嗯就完了
就到这边
支援大西北
那时候是呢
你们主动报名吗
还是直接调啊
直接调啊
那时候就是呢
分批次
批二批三批有
最后是大部分
齐文化大 GM 一开始以后就就截止了
人不都没来
也动员 也动员听我们这就
我们这就等于没有
第一批我就参加
说我就参加上了
就第一批就过来了
说你就参加上了
啊哈哈哈
啊那还是你自愿的吧
自愿那得自愿
是不是啊
那您当时怎么想的
你想着这离家这么远
哎那时候想
家里父母什么的都干什么
吃在家里吃哥哥哥
哥挺着全家的
你吃哥
嫂子也不成
个人你干嘛给家庭添负担
所以说就直接就过来了
那时候你就说你在这单位
别处不接受
哦如果不来的话就失业了
啊这样的啊
不接受嗯哦
对这么一种情况
后来文化大革命一开始
完了以后
那人那个北京那个搬迁学习班上
文化大革命就把这个就绞了
人就有2/3的人没来
再没来了
哦有一部分到安顺
嗯到南边了
部分到这边
那您当时您家里头是弟兄几个呀
姊妹弟兄几个
我姊妹多
我上面
哥哥呢嗯啊
人那时候工资都低嘛
对啊所以说我自己考虑
就是再不再不添麻烦
哦就直接就过来了
哦这样的
嗯什么情况的都有
他大部分是属于这种情况
嗯家里负担不了
个大小伙子在家里在一闷
吃哥嫂那不成嘛
哦所以说就过来了
就这样就过来了
嗯对对对
直到现在
哈哈哈65年到现在也有快60年了
哦就是快60 年了啊
明年就60 年了
大叔您今年高寿呀
啊8383
差不多
60 年是在兰州度过的
对哈哈哈
那就来了
再没动过
对啊大叔
您在这个厂里头
来了以后做什么工作呀
我是
就从这个厂里退休的吧
啊对
刚来可能都比较艰苦
那时候工资都低的很吗
白手起家
嗯还得建厂
盖房子没房子住
嗯还盖房
哦哦大叔
到甘肃快60 年了
您感觉到怎么样啊
好着好着呢啊
好着就是退休有退休工资
嗯你用不着你考虑的再多
有吃有喝对什么都玩的地方也挺好的
孩子两个
嗯都在兰州吗
没有在外地呢
都两个都在外地
那你这边就您和老伴
哈哈老伴过世了哦
啊唉呀
那您自己谁照顾您的生活呀
哎呀就自己那么混着呢
哈哈哈要能动好
要动不了
那就没办法了
行大叔谢谢您
记得点赞关注哦