大叔您今年高寿呀
哎嘿进入89
那您是35 年出生的吗
哎
35 年出生的啊
哦对
身体还可以
可以啊对对对
现在一直吃饭也还可以
也没有什么病
哦那还挺好
没病就好
60 年就大学毕业了
啊
那您上的哪一个大学呀
我是上的这个湖南这个中南矿业学院
哦中南矿业学院
那您老家哪里的大叔
我老家是湖北武汉嘛
哦湖北武汉
然后考大学
就考到那个中南矿业学院了
当时是刚解放那个嘛
就是由北京的这两个大学
合办了之后就搬到湖南
哦搬到湖南这个学校就在长沙是吧
现在一直在长沙嘛
现在叫中南矿业学院对对对
大叔您学什么专业呀
我是学
地质和矿业
嗯应该是
五六年就考上大学了
是不是啊
5 六年考上大学的时候
我考大学是读5 年的
哦5 年啊
那就是五五年的
五五年就考上大学了
那时候上大学
在学校里面生活条件怎么样
学校的生活条件
反正是总的来说不是太好的
那是这个饭也不太够吃哈哈
哦饭不够吃嘛
都抢饭嘛
哦因为那时都是南方
我们都是南方人
就是米饭也也不够吃嘛
那是国家整个的
大学生吃吃不饱嘛
哦就吃饭的时候就站在一边
盛一个大碗
盛完之后
一边吃一边在看着这个饭桶里
饭抢饭吃
菜也不太够
把菜一起一个桌子
呢三四个菜
10把10个人都在那个桌上
就是吃那个桌上的菜
哎呦
吃不饱有时候就吃不饱呗
啊大学毕业以后
60 年就毕业了
啊
毕业以后就给你
分到哪了
分到酒钢
酒钢啊哦
酒钢那时刚刚成立嘛
你在酒钢待了多久呀
我在酒钢就是待了62 年
嗯待到62 年啊
那就是待了2 年啊
然后又转到哪里了
转到就把
我就是因为那时候酒钢啊
又饿饭又这个资源又不足哦
再一个国家又困难
又没有钱
上那个是刚成立
所以那
对把
我就调到了这个
包头吗包钢
内蒙又待了多久呀
就是那个
很短也是那个时候
因为那个时候国家也困难
到处都饿饭
对国家又没有钱
嗯技术力量又不行
有时候这个就从那里就从包钢
KN95 又调到自银了
甘肃自银自银公司吗对对对
自银然后就是我就转到这个
这个这个
咱们国家的
这个
嗯治金部
哦
嗯北京有
北京的这个治金部有色公司
嗯
现在呢
哦这样的
那您退休是从哪里退的呀
退休是到由有色公司
就调到兰州的这一个甘肃哎
有色治金
您是我们老一辈甘肃建设者
而且是从外地来的
您几个孩子
我两个孩子
都在兰州工作吗
啊哦
等于是在甘肃扎根了哎
哈哈哈哈
挺好挺好
老伴死了
哦老伴不在了
现在就请了一个住家保姆
管你是吧
哦管你的生活
哦那也挺好的
因为这孩子们他们又忙
对他们忙得很
住家保姆
他最起码给你方方面面的都能操心到
吃呀嗯穿呀
做饭洗衣服有个人
说两句话
哎对对对
我的孩子都又忙
他们自己的事
对对对
就两个儿子对
记得点赞关注哦