啊今年是71 岁往
72 走 今天是我的生日
哦祝你生日快乐啊
刚才你这些朋友们都称你包子哥
你这个称号是怎么来的
啊我这个包子哥啊
嗯
啊是我退休之后啊
我2, 013年退休的
嗯
退休之后啊
就是我的父母亲呢
岁数也大了
嗯
这些邻左右邻居的这些老头老太太
经常来来给我家帮忙
等我退休之后
他们呢也老了
我没事了
我就去看看他
哎完了之后
我问他你们都吃啥
他说我们没啥吃的
没事熬点糊糊
我说你爱吃包子吧
他说行啊
包子有馅
做个汤就行了
这样我就把这个左右邻居啊
帮助我家的人呐
我就给他们免费送包子哦
啊送包子
送这个包子啊
我送这个包子是这样的
嗯因为我爱搞文艺
有时候我出去啊
搞演节目啊
我就把这个包子啊都包上
哎
不但是乐队吃
演员吃观众也抢着吃
完了这样呢
大伙呢我
你叫我邢老师吧
我姓邢啊
哎我不敢当
你说叫我邢师傅吧
啊我那时候也不是师傅
也不那么大
他们就说
你不是爱包包子吗
就把你喊个包子哥怎么样
哈哈就这样嗯
我就成了包子哥
远近闻名的包子哥
现在也是网名是吧
啊网名是包子哥
然后呢中央电视台呢
知道我这个情况了
他们坐飞机
大过年的
就在我这个屋啊
嗯哎
然后呢采访了我
我就在2. 014年上中央电视台黄金100秒
哎去演出这个节目
虽然没成功吧
但是有一样呢
震动了全国
嗯他说包子哥这个人呐
他是爱心
所以说在这个大院里
我送包子的已经死掉了70 多个老人了
哎呦
然后我送包子
免费送包子啊
已经坚持到了今年
我能动弹
嗯我就包包子
今天我在这包的包子就是给大伙吃的
他们来的时候没包子
他们不来
他说你这个包子铺的呢
我没有包子铺
嗯我就 个锅
您就是给这个大院里的老人
到现在还在送包子吗
啊还我经常送着呢
免费的啊
然后呢就左右邻居啊
楼上楼下的
我不敢送多
老人吗
啊老人都是80 岁以上的哦
我每次大伙到我这来吃饭
来到这到这聚一聚
我都我都要蒸包子
对哈哈哈
哎哎
就是这么个事
哎没有啥
主要是啊
咱们也是个党员哎
我是75 年入的党
然后在企业上当个小干部
退休之后
我总感觉到搞个爱心
对党员嘛
咱们不起眼
但是我总考虑到啊
哎默默的啊
给这搞搞奉献
也是作为党员的 一个精神
来就是来报答呀
嗯党对我的培养
我做蒸包子
我这我花了将近4 万块钱啊
大哥我再问问你啊
听据我所知
咱们这个院是一个老家属院
嗯
这里面住的
听老人应该还是比较多的
嗯
您现在就是说负责送包子的
80 岁以上的老人大概还有多少
现在80 岁的老人可能还有个七八个哦
哎吃过
我包子走了的
老人走了已经七八十个哦
有时候他去世的时候呢
送这个包子送了多少年了
我送了是退休到现在还送着呢
哦到时那是60 岁已经十年了
退休10 年了
哦这样的
啊您是从哪里退休的
我从金昌
哦就金川公司吗
啊金昌八冶哦
八冶
八冶公司
哦八治公司退休的啊
我是75 年入的党哦
我当的团支部书记
团总支书记
保卫科长
党总支书记哦
然后行政处副处长
哎呦然后退休的
对对对现在我干过后勤
我会包包子
哈哈哈但是也是学的今天的包子
你看要是你们包的话
要比我包的还好
但是一个男人嘛
就那样子行了
挺好挺好挺好