吃干菜叶都吃不上
那时候困难
我冠心病啊我先天性的哟
冠心病就是心功能不全
有几个北京人
正经八百的千这个行业
这位82 岁的奶奶
有先天性的心脏病
在那个年代不知受了多少苦
她说北京人不爱千的行业
又是什么呢
请您一圈三连
咱们一起来听听
您今年高寿了
我8282 了都嘿真棒
远了去不了就在这边有太阳
就住这附近
院里没有
现在院哪有院啊是也没阳光
我这是刚出院没多久哈
哈哈
我出来晒晒太阳
精神挺好是吧
是恢复挺好的
你刚出院了
我年前出的院
年前
不是都 XG 咳嗽什么的
那时候他们怕我这个心脏盯不住
说的到医院里才踏实点
这倒是
因为我心功能不好
这原来就有这个基础病是吗
基础病挺厉害的
所以孩子不放心
若是在家里他他们干脆上那
是在家里也不得照顾
我这一个上班就说
你说不上你怎么
咳嗽又那么厉害
尤其那那那阵叉叉犯这毛病
说的千脆有条件上那待一段时间
输输液不就好一点
对对对挺好
您这身体还行
得了这就
到这时候就知足了活这年龄
就根据我这病来说我是白捡的
您都什么病
我冠心病啊
我是先天性的
冠心病就是心功能不全
我还是有别的
病糖尿病什么都有
所以不容易挺全的
哈哈哈
我说我知足了
你好老弟
溜去了
不错买几个汤圆
不错
该到日子了
不是我比元宵好吃
我不爱吃元宵
元宵他煮着费劲不说
有时候弄不好
就硬心要么乱汤生心
汤圆好煮
是不是
现在的元宵也没原来做的好了是吧
对
有关系
是吧
我去
汤圆你煮了以后元宵吧
里头都软和的
对现在里头一层白心
对
而且那馅啊有的还不化还硬
不像过去似的那种手工摇的
对对对对对
不是说我
老了可能也事多
不是不是不是
牙口没有了
我记得小时候
咱们北京人都是吃的元宵吗
哪有吃汤圆的
买回去之后一煮汤圆是南方传过的
对啊一煮特别好吃
连汤带那个带那个馅特别柔软
这个就是搁这油里这么一炸
他都是软和的
没错没错
再想那个
没有了现在 DXC 的都不行
是您说他是为什么
是技术不行了吗
一个是
有关系技术有关系
而且
咱们说白了原材料也他们弄的不行
过去的咱们弄元宵吧都是水磨
水磨粉
现在有的他们就是电磨粉
他就不一样
你要水磨的东西
就是人家汤圆好
人汤圆是水磨的
面粉就有这点区别
没有像过去的那老的
规格了你看现在
什么老字号
卖出去他有些东西也没过去的好吃
一个是原材料还有一个真是手工
有几个真正北京人做咱们老字号
的东西
是您这说到点上了
都是外地人来做
对他们不懂啊
他不懂
咱不说瞧不起人家
是他懂吗
对不懂他没这理会
您这北京吃惯了的
你知道人家怎么做
咱也知道怎么弄
对咱会说咱也不做懒了
有几个北京人正经八百的千这个行业
没有还真是没有
这个勤行可是辛苦的嗯
这不是挑
你看 DYC 的包子
看这种多少
和过去差远了
对真的鲜鱼口里头
那过去那老的你别看那小店里头
嗯
小户的做的都好
是确实是这个
我打小就在那吃吗
你别看那时候挣钱少
穷还上哪
那会好像真
是他那个东西也不贵就做的好吃
3毛2毛就让你吃个痛快
就是不一样
您跟现在
花的3020 的
都不见得吃的那么舒心
像我们这一辈子
经受的苦难太多
是
真的我从58 年参加工作
真是
全赶上了
我从学校出来直接哄到工厂了
去了工厂
这不金星笔厂吗
58 年那时候有
我们毕业的时候有一批
我不知道你们知道不知道
有一批要动员
说做
有知识的有文化的
社会青年的那时候
邢燕子那一批啊
上山下乡有
有这么一个号召啊
你可以打听
80 岁以上的老人
可能有人知道老北京的啊
邢燕子走了一批五几年啊
以后就没有了啊
58年就 DYJ
对
不是光光光上班干活
我那是58 年工作的时候
不是才16 块钱
他们有些人说那会上班白天千活
晚上学习
天天不让回家
五六年的时候
文化人
就咱们这么说
刚解放的时候
连自个的名字都不会写
那时候就要晚上
要让你学文化识字班
真的像我们那时候出来了
你认为你会了
我们还得去千去千什么去
教你你得负责教他们
我们又承担起来了
我们到工厂我们也没闲着
就这样那时候工会啊也管事
工会给你负责
你说你要是没文化他给你报夜校
报什么全是工会
58 年完了以后
就团难
多难呢
吃菜叶都吃不上吃千菜叶都吃不上
那时候困难
那你的父母体验到了
嗯那粮票
油票那时候都受限制
我记得我小时候还有粮票呢
那那时候的已经好多了
对困难的时候
拿着给分给你的这个
买那个晒千了的这这菜
拿那个弄回来吃
您这不容易这人这一辈子真是不容易
这活的也热闹
经历的也多
哈哈
好
谢谢您啊
祝您这个身体健康
好多谢多谢您啊好嘞
好好再见
再见啊
您了解那个年代的生活吗
和他们相比
您觉得现在生活幸福吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散