您是哪里人啊大叔
河北省
河北省的哪里
保定
哦河北保定的
你哪一年到兰州的
1948 年就 到兰州了
48 年参加的铁道兵
哦是啊
修铁路去了啊
铁道兵修
抢修铁路的
嗯那时候的北京和全国都没有解放
嗯
我们这穿军装的
拿武器的
一边干干一边修铁路
敌人来了就打
哦这边是修铁路嗯
后来北京解放以后
嗯
我们又从北京那边
支援大西北
那是哪一年支援大西北啊
50 年
50 年就支援大西北了
50年的7月
本来我们这个部队啊
要调到东北沈阳去的
后来大西北急需要
急需要抢修天水到宝鸡那段铁路
我们的火车
这这是已经
我们都上
在车上住着
转转过头来之后
领导告诉我们
咱们不上东北去了
上西北去哦
我们就有
哦原来是准备到东北去吗
原来是准备上东北的
这边急需要
哦所以就没有下车
直接车头就掉了一下
没有下车是火车
直接拉到这来了
哦就拉到第一站西安了
西安
嗯
西安休息了几天
又开到宝鸡
从宝鸡开始我们就住在宝鸡了
哦
从宝鸡开始往这边抢修
抢修这边的铁路
嗯那时候宝鸡到天水这个铁路有
铁路
有但是不能跑火车
走不了火车
所以我们从宝鸡
从宝鸡开始
步 步
一步一步到天水
那那个铁路为什么不能走火车呀
那是有规矩的
他那不是说你放上两个钢管
他就能走啊
你还要固定
那我们把把路修好了以后
那火车才能走
你遇上山
我们就开洞子
遇上水我们就要修桥
修桥不如开山洞
修了两一年多
不到两年
从宝鸡修到天水
从天水又开始往兰州修
咱们到兰州呢
修了几年五几年呢
到了5 五
三年了
修到兰州
我们那边一两万人呢
哦
那不是说少数人
我们铁路上我们的当兵的
铁道兵嗯
还不到2, 000人哦
1, 000多人
嗯
剩大量的是要的民工哦
要的包工的
嗯老百姓
嗯跟着我们修哦这样
我们才1, 000多人
1, 500多人
后来到了兰州以后
整修了一段
又从兰州往新疆修
哦
往新疆 一步一步一步
我是修到咱们那
到敦煌
哦
我是修到敦煌
嗯 一直跟着他们干那
没没有
到敦煌就是我们转业了
哦
转到铁路上了
嗯那是哪一年呀
56 年转的
哦转到全部把你们转到铁路上了
哎算铁路点了
哦归
归铁道部管了
对对对
对
从铁道兵当转成了正式铁路工人
当时转过来以后就把我们留在张掖了
嗯
后来以后
正式正式铁路
成了正式铁路职工了
您退休是从哪里退的
房间处
房间处退的啊
哦对
对对