阿姨您今年高寿呀
8585 了
您这说话声音真好听
您是哪里人啊
我是北京的
我是北京市门头沟区的
哦那您是怎么到兰州的
我63 年北京气象专科学校毕业
分到甘肃平凉哦
84 年底调到兰州来的哦
您上了几年大学
我上了四年中专呐
北京气象专科学校
那是初中毕业上的是吧
哎对哦
那时候考试的吗
考的考的啊
当时好不好
考那个学校
哎呀反正是稀里糊涂的
稀里糊涂那会嘛
也不考虑这个不考虑那个
那您当时就怎么想着选这个专业了
想着想象力强得很
嗯哎
研究天气的嘛
嗯比较干净好
不接触油什么的啊
嗯说机器呀
你要考的机械学院中专部
考这些个油大的很
嗯一天脏的
这就是说毕业分配的时候
怎么就分到平凉了
那是祖国
祖国的需要就是我的志愿呀
还要表决心的
那会怎么表决心
你们自己 己自己写个决心书贴在墙上
嗯全班都是这样
那会形式都是这样的呀
就是
我愿意到 到祖国最限苦的地方去
哦祖国的需要就是我的志愿
哦那会就是这样的
是不是当时就给你们宣传就是这
西部呀边疆啊
啊就是
我们同学新疆的也有
嗯全国各地都有
都有就给你分到平凉了啊
平凉比兰州条件还要艰苦一些吧
那肯定啊
平凉毕竟是边缘的地方
对哦当时您刚开始去平凉的时候
他们那地方气象局有没有啊
那会是是平凉地区气象局
我分的开始是气象站哦
气象站就七八个人嗯
都是自己烧饭吃啊
哦那会慢慢慢慢就熬到他63 年
64 年我就调到平凉气象局了哦
嗯就在那工作
工作到84 年嗯
就调到兰州
哦一家子都上来了
一家子都过来了啊
哎呀那您就是应该到兰州来
平凉
那时候可能工作环境也不怎么样吧
平凉还算的
在甘肃来说还算可以
是不是啊
那是气象工作
反正就是我也不太懂
反正我就觉得那个设备啊设施呀
是不是都 比较落后一点
那会么那会国家整个都困难么
晚上观测值班
观测员那会
有的时报员有观测员
有填图的
嗯啊有探空的
啊就是说您上学的时候
那四年上学的时候条件怎么样
那会尽管是条件
整个来说国家都困难啊
但是学校给我们吃是免费的
嗯哎吃是免费
我们本来上三年
嗯哎应该是62 年就毕业
国家最困难时候给我
为了就是使我们生活好一点
在学校多养了我一年我们多上
一年哦
上了四年
说起来我们也幸运着呢
嗯国家那么困难
要困难的时候分到底下你受
所以困难的时候我没受罪
嗯啊在学校里面哎
在学校里面嘛
哎呦这
学校好吃喝不用愁的
等于把你们这孩子们保护起来了啊
就是在学校多待了一年嘛
啊那太好了哦
哎呀
国家确实对我们那块还挺重视的
您这也算是支援甘肃建设的知识分子
哈哈哈哎呀
学历太低了
跟我说几句您的人生感悟
这一辈子走过来
您感觉有什么样的感想
我那会觉得我不过我们
那会我觉得还是年轻人
吃点苦也没关系
吃苦是财富
你一辈子的生活哪那么顺顺当当的
人一辈子都在爬坡啊
这个办法总比困难多
困难慢慢自己挺挺过去就过去了
没有过不去的坎
对对对吃苦是个财富
哎呀你这样说的太好了
哎呀
遇到什么困难都没有克服不了的
退休听也有20 多年了啊啊
30年了我是95年退休的
95年快30年了啊啊
现在对这退休生活还是挺满意的吧
哎呦
现在国家对我们照顾对我好的很
一个月工资也可以的
就退休金
嗯也不错的
也够吃够花
知足常乐
对对对比上不足比下有余
哦挺好挺好
就是这样呗
挺好的嗯
国家对我们也挺好
安排的也不错
应该对你们好
你们是吃过苦的一代人
哎呀是吧
反正我们这一代人哎
说起这也幸运也好
过去是苦
但是现在你看手机也见过电视
也看我们的长辈们
电视他都没看过
对对对对不对对
这些这高科技的东西我们都享受上了
对啊
跨过了几代人没有享受过的东西
对对对阿姨挺乐观的
知足常乐
祝您健康长寿
哎呀谢谢啊
谢谢给您点赞
哎呀谢谢谢谢
记得点赞关注哦