54 年从北京石油学院哦
国家选拔留学生
被派到布加雷斯特石油学院
罗马尼亚的首都
嗯
1 年的外语
5 年的专业嗯
60 年毕业兰石
对口专业
嗯石油专业全国第一哦
他就分配在
设计科后来是产品研究所哦
知道吧所以他调不走啊
专业对口
你先生他老家是哪里的
山东山东哪里
济宁你也是山东济宁的
我是枣庄铁道游击队的
嗯对
铁道游击队的故乡
您也是上哪个大学毕业的
我不是大学
我是中专的
哎所以然后后来你就毕业以后
我我先生走不了
我就调来
调来一直在兰石医院待到95 年退休哦
我先生94年60岁退休
我95 年退休哦
对对对
我们在兰石厂待了一辈子
把我们坑死了
坑死了怎么叫坑死了
退休工资多低啊
我先生一毕业就是72块8
本科毕业是65
在兰州因为他是出国留学生
72块8嗯
63 年全国升工资
他同学石油学院的同学就升一级
跟他一样
72个8他60届毕业不升
后来就是慢慢大家一升就升
大家也不升就不升所以到
22 年我先生去世
还不到5. 000块钱的工资来
要说起来得好像是跟犯什么错误的一样
那么
我先生 他去世的时候多大年龄啊
88 哦还不到5, 000
不到5. 000块钱退休工资
你说可怜不可怜
兰石厂我跟你说
原来归一机部管是一回事
正放的甘肃省一年比一年差
一年不如一年
现在是下放到的甘肃省
吗早就下发一机部
取消就下发到甘肃省
甘肃省哪个机械厅管吗
还是石化厅管
要月石化就好了
一机部一取(撤)消
兰石广就是给了甘肃省了
所以我们这点工资啊
人不知道
好像犯什么错误
那么我先生七七年是七几年
还是知识分子代表
观礼北京厂的劳模
嗯并不是说表现不好
工资就这个档次
到死还不到5, 000块钱嘞
22年6月份去世的
你说他的同学留在部里的
后来部里多次调我们广里
不叫走啊
因为小国语院的人不多
他一天老出国老出国
哎不叫走了
就觉得他是留学生啊
留学5 年
是不是在外面6 年
1 年外语
54 年出国六零年毕业的
他石油学院同学57 年毕业
就分到兰石厂来
他60 年毕业
哦对对对
1年外语5年的专业哦
嗯您是也是医务工作者
一直是现在退休工资是个4, 000多是吧
4, 5004500块钱
哦您今年高寿呀
8585 岁嗯
看我在北京现在有
我先生22 年去世了
嗯我现在在我这里等于没有家了
嗯我有三个孩子
两个女儿
我二女儿在这里
嗯儿子在北京
我就给儿子去了
嗯我这来女儿这来看一看
我马上就走了
哦这样的
嗯我大女儿原来在大学教书
嗯后来她要出国
98 年她去了美国
哦儿子是老三
在北京啊
嗯哦
对那孩子们都挺好的吧
老三毕业就
分在北京了
我们那个年代到两居室的房子
还算是照顾知识分子的呢
哈哈您还是两居室
那个房子 还能换吗
对我儿媳妇对我是真的非常好
是不是
没有说的 您们这两个都是知识分子
哎呀非常优秀的知识分子
反正还是生活还是有遗憾的啊
我孙女现在在波士顿读博士了
是吗我女儿的孩子就是出国
这个她的
她的孩子博士早毕业
学的牙医
现在现在自己开诊所
这个阿姨
那就想开一点
没有什么想不开的
快乐过一天
明天上帝叫我走
高兴的走
没有任何遗憾的
我不管在哪里
孩子对我都是很好的
对所以我生活的很愉快
活一天我就高兴一天
哈哈哈对对对
说两句这个对生活的人生感言
我也没什么
只是一个哎
怎么说吧
还是甘肃省
又贫穷又落后
对我希望甘肃
经济效益能好
甘肃老百姓能得到一点好处
这是我 我虽然不在这
我算啥大家能得到一点好处
这就是最大的希望
记得点赞关注哦