朋友们大家好我是阿杜
人老了需要养老
子女跟钱哪个更重要呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
小学老师
来听听他是怎么说的
我们的钱
是孩子的钱
是是也没错
孩子的钱他们有钱我们亲手要
但是孩子的钱是你的钱吧
孩子钱不是
是啊
他就是现在就是这这个样子
我们来到这个地方
要照顾他
他们的子女
有有些时候呢我们还要贴补他们
但是呢他们不会主动的去要
去要你从来没有说爸
妈啊
我给我点钱或者干什么什么
不会主动要
都是我们主动的给他
你需要养老的时候
子女重不重要
需要养老的时候怎么说呢
要按亲情关系
当然子女重要很重要
要如
如果说那我对于我来说我有退休金
我有退休金
那
也就可以说
在没有大病大灾的情况下我可以
也就不需要子女是吧
对对对我可以说
我就完全可以就有能力养活我自己
哦那如果说你没有退休金
那肯定要养老
那肯定这个子女
他我们养他小他们就要养我老
按照咱们中国的传统
按理说是理理所当然的是吧
是的是的
但是呢这个社会的有些事情呢
有些方方面面呢
由于人的素质孩子
所在的岗位不一样
他们自自顾不暇的时候
他哪什么还能顾到顾到你
除非你病了
你确确实实呢
失去了一个自理能力了
他没办法
要么他把你送到养老院要么他找人
来来来来
来服侍你是是
他没有这个时间来服侍
大爷你有几个儿女
我有两个一个
女儿一个儿子都在杭州
都在杭州的
那一个女儿一个儿子那
那挺好的呀
要按说就我要按说是从
从我们的命运上来说这也算不错的
你现在就是跟儿
儿子住一起
跟儿子在一块
女儿她有自己的家
那就等于儿子将来给你养老呀
也不需要他养老
你将来怎么计划养老
我退休金就够了呀
将来你是
进养老院还是跟儿子一起住
还是请保姆
这个那你这个就不能不好说了呀
不好说您没有规划吗将来
那你怎么说呢
我们就是根据这个社会的发展
还有这个政策
慢慢的你看从现在来说
这个养老人
已经把国家已经把它纳入到
是这些子女的义务
对阿赡养老人肯定是子女的义务
是是
那是我们
哎我们抚养他们是我们的义务
这样呢我们才能一代一代的
哎呦那你的意思就是
养老人是子女的责任也是他的义务
就是他的责任
不应该是我们自己养自己是吧
那我们要有能力呢
有能力
是的有能力的我们就不给儿女
不想给儿子也
没有能力的时候
那样从
这个听伦理当中道德当中
也就是说
他有他有责任
也有这个义务
那你
你将来是打算
我将来是打算怎么
孩子说的在杭州再给我们买一套房子
给你们买一套房
对给我们买一套房子
那你孩子很孝顺
女儿呢
我们说把他们孩子都照顾大了
我们准备回老家安度晚年了
哦他们说
你这样回去呢
说真的我们随着年
龄增大增加
他
小病小灾
回回定肯定会有的
当我们到老到了
不能自理的时候啊那他们还是
分心的
他们在这里面给我们买套房子之后
是是姐弟俩可以互相的
有什么事情他可以随叫随到
是是随时能够了解我们的一切是
看得出来你子女很孝顺
挺孝顺的
真的很孝顺
今天是来跟他妈妈我老伴
检查身体
正好我今天也没有事
大家一块过来
这是女儿带着我儿子呢
有的时候呢
儿子是今天没时间
他要有时间呢
他也会过来的
他他姐弟俩他不会去
你推我我推你
他们都是真的
当我们需要他们的时候
但你是比较比较幸福的人
你像你退休的话
不管是儿女还是钱你都不愁
儿女非常孝顺钱也有
钱
对不对
你你是我我们还想怎么样
你呢还想多挣一点钱
一个是呢
现在呢就说能够对他们身上花一点
我们就尽量对他们身上花
我感觉你在中国的所有的老年人中
你应该是比较比较幸福的
非常幸福的
那不能说
那幸福我自自己能感觉到知足
知足就
是自己感觉知足
听完了这位老师的叙述大概就知道了
其实钱跟子女都重要
老人当然是希望两者兼得
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见