大叔您今年高寿呀
我今年85 了
85 了啊您是老家哪里人啊
河南开封
开封那您是怎么到兰州的
你还记得吧
我是
当时河南那
生活比较困难啊
比较困难
我有一个老乡在兰州
哦
我跟他联系一下
他就把我介绍来
那时候你在那边还没有工作吧
没有工作
农村里头
哦哦对对对
那你后来你不是怎么上学的
在河南啊
就在农村里头呗
嗯你上的什么学
我上的是初中嘛
初中啊初中毕业就过来了啊
哦初中嘛
过来以后你找到的第一个工作是啥
啥单位
是原来是我来的那时正是
是公私合营啊
嗯
公私合营
红星红星铁工厂
那现在那个厂还在吗
早不在
哈哈哈
早都不在了啊
那时候你来的时候
那时候工作好找吧
那时候在兰州来说
工作还是比较好找的
在兰州
比较好找
你们河南那边不太好找是吧 不好找
哦对
你就这样就到到甘肃了
一待待了多少年呀
待了60 多年了吧
哈哈60 多年了
现在孩子们都在这边工作吗
对几个孩子大叔
现在是三个娃
三个娃
一个儿子两个姑娘
哦
都在兰州工作呀
哎呀那你还 现在大姑娘
都退休了这
哦
都在兰州啊
大叔那您后来在哪个单位退休的呀
我是在
兰州
您退休单位还能忘掉啊
这单位时间长了这
哈哈哈我都退休20 多年了
20 多年那单位还应该不能忘掉呀
不是不是
忘掉了那单位今天
这样改明天这样改
哦
啊改的改的
我退休时间长
我退休又又改了好几次了
哦是吧
啊
企业是吧
不是我退休那个时候的那
那您退休的时候那单位叫啥
那个单位叫黄河
黄河机械厂的话
是不是在火车站那个地方
哎对对对
火车站火车站东路嘛
哦就是那个第二建筑机械厂嘛市上的
哎对
对哦
他还不算第二机械厂
他算
他算还是他
他算第一机械厂
原来的二通是第二机械厂
二通
那你是怎么到那个单位的呀
我是原来的那单位
原来最早这个单位就是他的前身
就是
前身就是一个机械厂嘛
哦
前身机械厂
最后这样改名字
那样改名字
哦这样啊
哎这样
净改名字
开封还经常回去吗
经常回去
哦是不是起码
原来老人在的话
起码一年得回去一次啊
现在老人不在了
光一个哥哥在嘞
再一个岁数也大了就没老回去
大西北安家落户了啊扎根了
现在儿女们都在这个地方
记得点赞关注哦