眼泪都出来你就练
就看你有没有这个决心
你想活
反正你要有这毅力你就能缓过来
大家好这里是闲聊北京
今天在明城墙遗址公园
遇上一位72 岁的大爷
大爷手持拐杖步伐矫健与旁人无二
但是仔细一打听
原来大爷之前
得了一种罕见的神经系统疾病
当时连自己吃饭都很难了
那现在怎么恢复到这么好的呢
让我们一起听听大爷是怎么说的吧
我这就是这样
然后大夫说你至少得躺半年
三个月就开始起来
就让人架着我说你架着我站着
然后自己就坐
然后自己站
站一会刚一开始摇起来坐起来嗯
然后那个什么自己吃能吃我就自己吃
这手都这样呀
真真进不去
手现在都举不起
那您走路现在没问题
现在现在扔了棍都行了
原来没有
原来是双拐
原来是那车后来是双拐
然后这这现在就是拿这棍
我跟你说康复
你反正是康复
就是再康复也得靠你自己
你对自己
同学给我弄的那个拉离器也就在那
你说你就拉你没有你慢慢拉
少一点拉你就得天天动不动根本没戏
我们也有一个同事
就是开始就是又怎么说我疼
疼了你也动哎呦不疼都伸不开
越来越就和都这样了
你越就和我那个肌肉
我当时出院的时候肌肉都没有
所有的肌肉都没有
都萎缩了都都都没有
我剩了这有个六七十斤了都哦
你看现在到这种程度了
对然后再一个呢
我不知道脑梗我不知道啊
因为我这种神经性的后来消化
后来消化恢复了就能吃的
那个脑梗我不知道能不能多吃
我这就人家就说
多吃好多吃
我出院的时候因为是神经系统的
是吃什么都没有味
所有东西都没味但是你为了要
为了好起来
为了好起来为了自己身体健康你就吃
吃蛋高蛋白的东西吃的
后来我
每天吃鸡蛋
就每天一早晨起来就吃两个鸡蛋
吃奶
就吃两个鸡蛋我都吃了两年的了
每天都是蛋自
每天
没有味也吃盛多少吃多少
老伴给盛多少
我能吃多少
所以说您这个人毅力您跟你父亲说
只要他有这毅力
没有战胜不了困难
但是生命
长短咱们自己不知道
但是个这一天的这宽度
这一天的宽度你自己得知道对这样
我属牛的今年72 了哈哈哈
跟我跟我妈一个年纪
就得自己练对人90 多岁
他们那人身体好咱们身体不好了
你就想你不好的办法
但是你就别想
其他的都都过去的事都不想了
对还有就是自己想开了
我天天出来溜达不管刮风下雨
你看为什么这个
这是我自己能弄一个
我自己弄一个他不滑呀啊
啊你主动的对你让他弄一个
对你自己弄一个这个都不滑
记住了别再摔跟头
别感冒你父亲也是这样
别别摔着对别摔着啊
不能不能摔的这个没有
咱们就是交流这事
我就有这个这种想法
有这种东西
大爷讲的您听明自了吗
首先要有毅力和决心
加上坚持不懈的科学锻炼
所以才会从全身
无力变成现在的健步如飞
大爷的故事是不是很励志呢
其实仔细想想
我们做的所有事
不都应该秉承这种咬牙坚持
拼尽全力的精神才能成功吗
这种教育在中国从小就有
起码在我那个年代
家长老师都是这么讲的
但是又有多少人能真正做到呢
也许
只有那些已经成功了的人才会知道吧
好啦今天的视频就到这里
对此你有什么想说的
欢迎在评论区里留言
更多北京生活事敬请收看闲聊北京
咱们下个视频不见不散