您是从哪参加工作的
我在江苏啊
江苏哪里
江都江都
嗯哦
这个市政管理委员会
嗯工作
那时候您多大了
那时候我才
十五六岁吧
嗯
就参加工作了
嗯到60 年嗯
3 月份我就当兵了
哎呦那您这个为啥
就是已经工作了以后为啥又当兵啊
哎相信国家的号召啊
我们就去了好几十个人呢
就验我们一个镇上
就验了三个
其中有我一个
嗯后来当了6 年兵
1966 年
这个轴承厂是从北京迁到这来
是1965 年嗯
他们都投资才开始生产了已经
嗯我们呢
就调来了
调到这边来报名了
他们是这
原来这个轴承厂属于中央一机部管
嗯一机部打的报告到中央军委
嗯军委就批了
到南京军区二十军
嗯接了四五百个人嘛
嗯我们来了一列火车拉过来的麻
哦嗯
那是到这边来的话生活相当艰苦
嗯您具体说一说啊
不谈经济收入
嗯就是吃的艰苦
哦你有钱你买不到
对像我们这的话才是二级工
嗯30 多块钱
那您当时来这边也没大米吃
有一个月才就两斤大米哦
哎像我们这样以后回家都是背大米来
嗯背大米来
你在火车上要查你的
我们就提前到火车站远一点去
去不到站上去
到那边去接選下把包包
把選下来
我们就走了
哦就为了带大米 到这来吃窝窝头
我们在部队里
根本就没有吃过什么其他的
当了6 年兵
到了这儿
您当了大叔
您当了6 年兵
在哪当的
在浙江在浙江 浙江湖州
嗯那时候在部队上怎么样
艰苦吗
那在部队好的很呐
嗯虽说辛苦
但是生活方面都能吃饱
嗯都能吃饱
因为我们自己也有生产基地
嗯长地瓜呀
什么蔬菜啊
我们自己都长的
哦对
属于南京军区管
20 军嘛哦
那时候我们的司令许世友嘛
哦对对对
那那时候呢
你们在那个部队上都每天都做什么呀
就是训练啊
就训练啊训练啊
什么兵种
是你训练什么兵种啊
哦像我们是有线电
有线电哎
哦您这还是技术兵种
有线电 有线电
就是放线呢
晚上训练这个夜营啊
干啥出去
就放线嘛
嗯就到一点
两点钟就可以回来
个晚上可以行军100 华里
哦那时候大叔您当兵的时候
那段时间应该是形势比较紧张的
就是蒋介石反攻大陆
嗯那时候我们紧张的一个阶段哦
嗯后来没有多长时间就解除了嗯
这样我们睡觉啊
干啥枪都不离身的
嗯衣服都不脱
说走就走
好多我们有战友调回去了
有的呢都走掉了
嗯对吧
哈哈您当时就转业的时候
就直接就转到兰州了
有没有说是回南方的
有的调回去了
有的啊
过了一两年就调回去了
哦调的有安徽的哎
有江苏的哦
您这就等于是支援大西北到兰州哎
对那时候就号召你们支援大西北哎
那时候就是他们
中央不是批了
文了吗嗯哎
批了500 多
到这了哦
然后就兰石厂和我们这分了
哦这样的把
您就分到这了
嗯分到轴承厂了
大叔您在轴承厂做什么
工作这么多年
我是检查
有质量检查
质量检查才开始
是干那个万能车床是吧
哦就是六轴
这沈阳机床三厂
生产的6 轴
哦也是从这厂里退休的哦
哎是厂里退休的
对现在退休了
生活好了
安定了哎呀
现在比以前好的多了
是不是嗯
好的多了
谢谢您哎呀
您这也是有功之臣啊
当兵当了六年是吧
六年哎呀
然后又支援大西北到到甘肃
嗯不简单
您高寿呀
85了 85了
谢谢您
不客气嗯
记得点赞关注哦