在我身后
90 岁的老骑友来了
今年以来是第一次遇到
给大家拍一拍啊
哎老爷子人家很多网友都问你呢
今天老爷子没过来呢
过来了过来了啊
骑多长时间了
骑几天了
骑头头一天啊头一天呢
今年是多大岁数
九十
九十毛岁啊
虚岁啊虚岁
三四年的啊
哎呀这状态非常好啊
哈哈还没骑呢今天
骑回来了
骑到哪
新立堡桥回来
啊新立堡桥啊
那个很好了
啊能上来能下去哎
能
桥能走上来
关键是您骑的还是那个公路车哈哈
这老头又出来了
可不啊这很多的网友都问呢这个
你这个拍拍那个老爷子啊
好长时间没看着了啊
还是托马斯尼
这个车呢是骑几年了
五六年吧
66年啊啊6年哎
稍微有点胖点是吧
没有我不不敢吃肥不敢吃肉了
都不敢吃肉了
不要胖
现在牙还是满口牙啊
满口没变
没动啊都是原装的是吧
啊哈哈您说您这个体格好
主要原因是源于你这个遗传
还是源于你锻炼
个锻炼一个遗传另外一个的
新场啊
不琢磨这个那个啊
其实我琢磨着你点那个
明琢磨点那个不琢磨
心态比较平和心态啊
哎呀
过来头一天头一天啊
冷
在小区里锻炼
就在小区社区里头打乒乓球
哈哈我这助力车蹬着
啊那戏划桨板
拉端拉端那玩意儿
完事喝茶
还没出来呢
咋
是气温不好
对对对
冷了出一阵汗
温度不稳定是吧对对对
风湿性的心脏病关节炎全是这个
出汗啊
啊还骑呢
那不骑咋地
不阳他不让我去
啊哈哈
三哥骑车了
啊我骑一段了
哈哈哈骑一个月了
现在一天几顿饭啊
呵两顿饭
零食啊
晚上不吃一般晚上
喝一袋酸奶
啊我看有不少这个老年人都晚饭
基本上都不吃
晚饭尽量不吃睡眠压
迫心脏啊
不给这个内脏这个增加负担
增加负担啊
啊
您觉得就是
养生主要应该注重哪些环节
一个生活的规律啊
另外就是心态
人生的经验
是
啊您现在骑这个公路车
就是每次日常能能骑多多少速度
我速度一般现在20 多个二十五六个
那也有点快了吧
二十五六个很正常啊
但是这车的二十五六个还算可以
啊
反正这个路况还是不错
刘老就是您以前都从事过什么运动
速度滑冰
速滑
5859 全国第五
您自已就说
大全能啊
完事辽宁省把我要过来了
您现在平时吃饭也不挑食完了就
你做啥我吃啥
你做咸菜我就吃咸菜你炖自菜就吃自菜
啊也不刻意的去
追求什么营养搭配什么的啊
就家常饭菜啊
天得动不动不行
啊就是没有事时候来屋里走
走一个点一个小时就在屋里走
能走一个小时啊
必须得动
适度的动一动
你要不动这俩腿就皱了
什么叫滑膜炎
他就没有养血和淤水呢
啊
我看他们有一个说法
说是老年人衰老是先从腿开始
衰老是腿脚
过去
旧社会说踢门槛子这个老头就快完了
啥叫踢门槛子
家有门槛
啊
提不起来脑袋想了
脚拉不起来
啊腿脚不利索了踢门槛
到这不就快
快了啊
要吃的
顺嘴吃饭掉饭粒
啊拿了
啊有这么两个迹象啊
不管到是什么事
鞋要扔出去这个人不带活的
啊还有这说道
啊一起同个框