你做的事情好像脱离实际的
哦是吗? 你好像没有父母的啊? 有的有的
不是真的没父母, 就是我没有教养对吧
朋友们好我杰森 惠公园
弘扬 我今天来到这个昌里路这里附近 推进国 和治
有个叫 弘扬光法精神
蔓趣公园啊
我们到公园里兜兜
看下有啥人
我可以采访采访
嘎嘎山湖啊朋友们
前面有个老爷叔我们去跟他聊聊天
老爷叔今年高寿啊?
我94了, 94啊?
哦! 这看不出来
看不出来我现在给你看看
哈哈哈哈
哦还可以的爷叔好像精神很好的吗?
精神很好是上天给我的
上天给我的生命
对对对弄
那你跟我们分享下平时
一日三餐怎么处理的?
你是怎么养老的?
我一日三餐是自理的
一个人? 哎! 那你
吃得消吗?
怎么吃不消了, 我都是外卖
哦外卖? 自己不烧吗? 哎
我煤气不用的要不就了洗澡
洗澡, 哦洗洗澡
我生活跟你说很简单的
那你讲我听听呢
就是这么回事, 早晨起来
哎这个脸洗完
啊洗完
外面吃早饭
早饭吃完到公园逛逛
东走走西走走啊走走
到12 点钟了
那附面8 号饭堂
拿一块牌子
拿块牌子吃午饭
吃午饭的话总30 块钱
吃完再到这里来睡一觉
睡在凳子上? 就这样睡呀
哎这就是我枕头
就每天睡这里
你拍老百姓
我是有个性的个性蛮强的
我是特殊的, 啥特殊没听懂?
特殊人才, 啥叫特殊人才?
呀94 岁了
哦对对, 一个人外面走有吗?
看, 哎
哎对了19什么? 28年的
是不是94 岁?
对对对对吧
我不跟你吹的
这不能吹的94要95了
我吹牛逼你又不给我50-100块
哈哈哈
哎爷叔香烟抽吗?
哎不抽的, 哦不吃的
哈哈哈哈
我也不吃香烟的
我发给人家吃的
那爷叔你晚上吃点啥呢?
晚上的话, 花头多了
什么花头说我听听呢?
我还是8 号饭堂呀
哦也是饭堂那你平时有什么爱好呢?
没啥爱好
爱好就票子
啥叫票子啊钞票
那现在
哈哈哈做人一天到晚在忙啥?
忙点啥你讲给我听? 票子呀哦!
你马上要分析的呀哈哈哈哈
对啊, 国家给你养老金啊
国家为啥给你养老金是要给你生活
对对对对对对对
那么养老金又多又少啊
那爷叔我问下你多吗?
我属于多的里面的, 哦多的里面的
啊所以我现在是
非常感谢
他给我多我总自感激他的对对
我把国家给我的养老金要用完
那用不完的呀每个月有的呀
你知道我开销有多大呢
我不知道呀你讲给我听听呀那你先下结论就不对
我没下结论
你说用不完啊
我不是结论已经下了
我意思就是说用不完
就是说他每个月都要给你的呀对吧
你下的结论不太好, 哦
哦那我改正我改正, 错误的结论
用不完要看你怎么用的呀, 哦对了
那现在不能乘飞机啊
啊乘飞机
乘个几次就用完了
说的是, 哎哎
哈哈哈没有考虑
啊对对对, 我也原谅你
年纪轻
没经验, 对! 对吧
嗯一个呢弄我脑子了
跑在我前面了
走在我前面就脱离实际了
哦, 脱离实际了
你这个缺点就来了
脱离实际了, 哦, 哎
那么你做的事情也有点脱离实际, 哦是吗
你好像没有父母的? 哦有的有的
不是真的没有父母呀
啊就是我们教养的吧
不是没有单位的
哦没单位的
你要有上海电视台, 那我没有本事呀
你是个人私营者
啊对对对
个人的
媒体私营者
对对对对
这是新行业
对对对爷叔讲了对的
根据你发言的结论
我就给你一顶帽子
一顶帽子, 你是自由职业者
哦因为你年纪轻
你到劳动局去可以登记
劳动局分配你工作, 没有完结
对对对对
这都是正规路道啊
对对你是在自由瞎搞
哦在瞎搞对吧
哈哈哈哈哈哈从某个角度上讲
哦我在瞎搞
从正面来说你在求生
你也是为了一口饭
你这一口饭跟我一口饭
不一样的
你这口饭舒服,
养老金国家有一只档次
哈哈哈
养老金多少人
我轮到一个人, 多少钱
5千那就5千块
养老金也有3 千块
对对对对吧
对吧也有8 千块的
对对对对对
对对对对有有有档次有档次
哎呦呦人家为啥脑子聪明的人都会问
你是不是离休干部啊
啊2 万块哦对吧对啊说
那爷叔你是离休干部? 啊? 你是离休干部吗?
哈哈哈哈哈
我提醒你了你问
哦你的经验总结
经验总结
跟你的工资有关系