大家好我是阿杜
这位70 多岁的北京大爷
以前是航天部的维修员
工龄有43 年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我是北京的
来旅游的
啊不是
哦来看孩子的
看小孩
那你北京的为什么在
小孩嫁在这了
哦女儿嫁到这了
嫁到杭州这边的
小孩嫁在这怎么办啊
你让我你说请个保姆吧
她比我挣的还多
哦是吧
再一个也不太放心
哦
那您在北京退休应该也有退休金
有退休金得有
北京那边退休金高不高
8 千来块钱
那很高呀
你得知足了现在
啊那
那你年轻的时候做什么工作
我是前工
前工是什么
前工就是手艺活
哦搞手艺的
你这个是你像
做个东西
做个东西什么的
啊
后来不是给平上技师了
技师以后那就是
哦
退了休以后就给你
那你是做的是什么东西
呢我是航天部的
航天部啊
装一些
后来我们那就是一般维修设备
哦
那你是属于高科技的人员
后来就是做无人机
哦
那你无人机
我们那你像那个彩虹
彩虹3彩虹4
彩虹5 都是我们那做的
那你这个技术不一般了
是不是有点本事的嘞
我以为民间的这种做的嘞
不是民间做的嘞
航天部
那你这应该归属于事业单位
对对事业单位
你是就一直干这个的
我不是我以前我是第二集团厂
北京第二集团厂
出外援摩的
后来因为没有房了
我就调到那个地方
调到航天部有房了
嗯那你这个算多少工龄
我43 年
哎呦这工龄挺长的
我16 岁就进厂了
对16 岁进厂
那你这么一看的话
你这
你拿8, 000块钱也不是特别多
你毕竟是事业单位啊对
我这个还算什么
就算是中等的啊
是吧还有比我低的呢
啊
像普通工人的话
般就拿个6, 000来块钱
就拿6, 000算高的了
普通工人啊
我这个呢算给您调一点哦
大爷您今年高寿
今年70 了
身体怎么样我看你
身体还可以吧
我看你有有一点点微胖
有一点点微胖
有点肚子
我这肚子我怎么也不行
也下不去
那你看啊
我原来这米饭啊
我得吃一大碗
一大碗也还好呀
不就一碗吗
对呀现在我吃这么小碗
吃一碗是也不行
他这肚子也不减
哦
你不是年轻时候
喜欢喝啤酒之类的吗
烟酒不沾了后来
那按理说不应该有大肚子呀
他们说啊
南方就说我是这种品种哈哈
哈哈你这样
那你也没什么
也没什么基础病之类的吧
听没有什么
那也还好
哎那肚子大一点也没啥
啊他不影响那个什么
反正是多少啊
负担重点因为你身体
现在我180 了
哦
知道吧
那您老伴也也来了
老伴来啊得来啊
啊
这孩子俩孩子俩
一个外孙子一个外孙女
是吧
你得接送啊
还得给他做饭
那为什么男方爷爷奶奶不接送
爷爷奶奶在这
你不能让人一下都看着
啊
我们轮班
轮班
一开始说仁月
后来我觉得仁月不行就半年吧
半年现在不行
基本都是一年
那你来杭州住不
住的习惯还好吧
南方怎么说呢
还是北方好
北你在北京住惯了啊
住惯了是吧
他这冷冬天啊
冬天冷冬天
屋里头比北京还冷
屋里是也
是的是屋里是冷
我以为你说冷是比北京还冷呢
冬天北京
你看我北京
我去屋里边我就脱一汗衫就行了
我们这边没有什么地暖
哈哈哈那是的是
是的是的
这位大爷算事业单位退休
在北京能拿到8, 000多的退休金
还算可以的了
如今是在杭州女儿家带孩子养老
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见