我们要是04 年要说拆呀啊
怎么也比现在这近
三四环现在都五六环了
再发展都没环了
这位北京大妈风趣幽默
大嗓门用北京的语言谈起了腾退
听听大妈怎么说
大妈你看您这气色真不错呀
我还凑合啊
没什么大病
就是有穷病跟着饿病
穷病跟饿病啊
对
那
没钱啊哈哈哈
这不都有退休金吗
有退休金是
再没有退休金更没活头了
大妈您多大呀
我啊你看我像多大呀
我感觉您就60 多
也就你高抬我
底气真足
到一月份76 了
76 了大妈您年轻时候做什么工作的呀
我啊
我倒是什么都干
哦
我我工作倒是不累
感觉这也是吗
倒没干过什么苦力气活
那您都坐办公室的
我不坐啊
管那加工点哦跑堂
那您就是当领导
当时也得当什么领导啊
那也得领导住这地
也就您高抬我
我不感感觉
大妈您这工作能力肯定挺棒的
得了
你你你别
我真没有啊
你别这夸我了
尤其我这也是草民啊
知道吧最底下的人咱们都是
而且大妈感觉您这大嗓门
听着就让人痛快
让人提气
哎呀您这底气啊
我们家孩子说您小点声啊
我现在还压着呢
现在咱不是人
都讲人
那什么
我原来嗓门比这还冲
哦那您这76 岁有这底气
可以好76 了
是啊
而且大妈您这个工龄挺长的吧
长什么呀
我45 就退了
管这加工点
点上也没什么活
这外边又干着呢
退了就踏实
那您这管哪方面加工啊
跑那加工点的
我们是料器哦
车艺公司我知道
料料跟玉器啊都是一系统的
那属于工艺品
我后调这厂子的
我要是在原先双桥那建材局那啊
那楼房早住上了
这不就为了离家近嘛
那时候那人不都想离家近嘛
是您现在这个退休金
怎么也得5, 000左右啊
差差不离
反正够够喝粥的
咱说吃喝没问题
哈哈哈还得喝稠粥
哈哈哈哈哈哈
咱就是一草民
您就低调点就完了
而且您这也有盼头了
妈呀说实在的
他们谁知往哪给你发呀
豆各庄我知道
就接近五环了都
哎呦可是大妈团河那房真棒
我去了啊啊您到哪
团河那边还成
大兴过去
那你说哪
也不现在你拆迁没近处了啊
他要是04 年拆啊
咱说句不好听的
我们还能往近处靠啊
我们要是04 年要说拆啊
怎么也比现在这近三四环
现在都五六环了
再发展都没环了
哎呦现在顺义中这有回迁的了
拆迁的了
是现在你
你现在什么事
你就面对现实吧
你说是不是
对乐观点吗
而且大妈来讲
你要选择
你前脚一闭眼后脚又省好几千
嘿哈哈哈
人都说不是
说每月拿退休金好比子女都孝顺
每月按时给啊
现在咱也不说儿女不好
现在你得跟着这时代的步伐啊
你像我们过去学徒16 块钱还得给老爹
老爹有工作
老妈那哪有工作呀
还得给十块呢
要搁现在他一月挣一万
他也不愿意给你哦
那按照您那比例的话
一月挣一万得给6 千
那肯定他自己都不够了呀
不是咱现在你得
我老说你就随着这跟
着这社会走不掉队啊
不吃亏真是这样