大姐
那你说这个人老了以后指望谁养老呢
指望你的票子养老
你挣3000 就三个儿子
我告诉你哦
别人就是啊
老你几个孩子
三个你几个儿子
三个儿子
一个姑娘
三个哪个儿子能给你1, 000块钱
你说我听听
再好的儿子偶然给你那个钱
将来那房子啥都是他
你还是不赚钱
你就他就生了个债主
我有时候那时候骂我女婿
说啥我就抱了个
我一辈子啥都没干
抱了孩子亲亲我的宝贝
我的老了时候你脏哇哇的
人家亲你吗
看都懒得看你
所以这个社会很现实对不对
你把你穿的美美
只要能走出去
我在红山根住
我跑到这
我能跑到西站
我去跑我跑不动了
我只有在门楼底下
对不对再跑不动我拿枪雇人
你推着我去
对不对你没有钱
啥都干不了
有些人这个那个
你别听他说
我几百万几跟你有关系吗
你就把就挣10 块钱
能花出去那就是钱
花不出去那就是纸
跟你有关系吗
你说对不对
对有几百万是人家的
你你那楼都下不来了
东西都买不了了
你能干啥
这到那步你就说那步
到那个地步就说
我就说个不好听
现在这个社会
就让我们东北
我没钱娶媳妇
你愿意跟我过
我伺候你
你的工资给我就啥
我专门伺候你
那不照个样活着
我们那东北那几年
我去那女的80 岁
找那男的4050 岁
那照样过十年
比如说今年咱们旅游到青岛
发现这个地方
明年咱俩约着就去了
去了咱俩就是室友过
像这出去都是60 岁
以上了吗
对不对去了以后咱俩谁都不认识
咱俩我把你领去
咱俩就是室友
咱俩住一套房
这一套房是1, 500
你在那我在那
咱俩互相都能看着
咱俩这边厨房
这边厕所
就叫室友写个合同
写个东西
室友合同这个东西
就说个不好听
就你俩睡到一块能干啥
又生不了孩子
干不了啥
人家像兰州就不行了
男女住一块
说你要流眠
不正经那个正经能怎样
就是那张纸
是不是
人家那室友住十年八年就都住了房子
人家回家一租
剩下东西
两室一厅
锁上一个房子
剩下都租出去
租2. 500我租1, 500人家就到别处去了
人家室友有甘南的
有新疆的
人家住都住15 年了
我们唱歌的歌友把我带过去吃饭
早晚上就登记这一层楼那
你现在就说吃饭
人走晚上就蹬一号房
你吃啥你说
我吃茄子炒肉
他要吃红烧肉
几个红烧肉几个茄子
人家炒了
到中午人家店里一弄
把门开开
拿着钵钵子一打
吃去汤是随便喝
米饭随便吃
你要不想吃
你可以刷
你不现在他们又刷卡的了
吃啥就刷上一点就行了
像手机上
你要不想刷
礼拜我就出去了
8 点钟咱俩就出了
出去以后在门上一刷卡
几点几分出去的
回来一刷卡
几点几分进来的
我你就在外头吃过了
你很随便
只要说1, 000到1万
手里要有票子
没有票你哪都去不了
对不对你就说你手里要
有钱再是别的事
跟你没关系
你只说你多活一天
眼睛睁着钱就给你打给了
你眼睛一闭就上交了
儿女再好给你打个电话
妈你吃了没
你好着了没
纸上画饼
你不好你能给谁说
为啥这么多孤独老太太
每天在外头晒太阳
跟他们然越然越气
这个也不合适
不带娃了
那个孩子有病也不来看了
你管那么多干啥
你能活几天
谁的问我
把我弄好不
不麻烦你
你把你的弄好对不对
你说那个没用
他本来你挺好的心情
他来了叨叨叨你心情就不好了
这没有必要
我靠不靠谱
给你啥你
我又不是没生没养你
你愿意搭把手就搭把手
不搭跟我没关系
不是说绝情
你又不给我一分钱
又说你这个不合适啦
那个弄的脏
我在我家
我再脏我关着门
是我的我不到你那去
他再大的房他容不下你
为啥他让你在那住
他给你脸色不好
你能住下去吗
哈哈大姐你说的太现实
大姐你是东北哪里人啊
我我是山东人
山东人
我东北生的
哦那你怎么到兰州的呀
我爸建设
大西北来的
跟父亲来这
哦你是折二代
就是嗯
支二代现在也有70 岁了
我71 了现在
你不管你干啥
你就把你自已那个钱花出去
出来你今天一天出来身体没毛病
就等于赚钱的了
对不对
你就称三四千
今天有病了
一下送进去了
等于赔钱
我天天都出来
1 百块钱吃不完
到医院1, 000块钱一个小时都不要