逛胡同遇见大妈在遛狗
跟大妈聊起了年轻时候的工作经历
大妈您今年高寿啊
86 周岁不行了你体力吃不了多少东西
哦体力不行了
羊给羊坏了
那羊之前呢
羊了一没事
这羊了就是浑身没有劲了
体力达不到了
早就该死的人了
哎呦您别这么说呀
嗨怎么该死的人
羊没走了不就捡条命
大妈您年轻时候是做什么的
建筑业里头
北京市分公司一成立
58 年刚成立建筑业的
哦58 年你就参加工作了
那会您多大呀
还瞒了岁数了的啊
那么超过岁数学徒工不要
您把这岁数隐瞒了
隐瞒了那么你你哪全是
男同志没有女同志工人
是啊
我说建筑业的干的女同志比较少啊
没有女同没有女同志
都是男同志
开始的时候嗯哪有砖呢
就是使那大京巴一专拽泥
清华北大科学院
煤联油
地质学院
走平道还得骑车跟你们的男的
得追人家呀
哦还得追
那不行学习完了人谁留等着你啊
让男的带着您回来的
得
等班也得坐在那啊
耗到7 点半呢
骑着二八车得带着您二六车
追不上
是那您等着他们
也是为了让他们带着您回来是吧
那你不等人叫人家等着还得求人家呢
那黑了吧唧的你找谁去
不是学习7 点半啊清华北大
最晚的是农科
农科院那边哎
嗯那上湖北回来
那那您到那是给他们就是建设这个
就学徒工什么都干
大开始哪有工种啊
您都干什么学徒工
那会一大开始
嗯听翻沙就是翻着模子倒这个东西啊
那都是男同志干的活
那男同志
你什么都在建筑业里你什么都得干
那您那会干的动吗要翻砂什么的
翻砂就这个
拔那管子啊
跟着得砸那头得砸尖喽才能拔呢
使那个卷机拉了1遍2遍3遍4遍是
那您那会收入怎么样
16块后来涨了18块21涨33啊
40块04就就给卡住了
是十多年吗
那阵一大成立的时候一大盖自庙
原来清河北边第二站吧
在自庙那后来就给他卖了
后来就上湖北走了
支援三线去了啊
对备战啊
支援三线让带家属
你这两口子都在那建筑业里头哦
两口子才能说把家属户口什么转过来
对
原来他是我们那个是一区的
嗯我是机队的
后来分这分那个了啊
城里没有什么都没有
哎人民大学的里头
嗯有一座楼啊你那边的雨哪有汽车呀
后来有一个32 路啊
一个31 路
是
后来有的车
后来44路奔清河的45路奔的沙河的
您就在那工作了一辈子吗
辈子
那您多大年退的休啊
4849 退的休
那真是那您这工龄挺长呀
对对
大妈那您现在这退休待遇怎么样
退休待遇不少
5, 000多块钱不到6, 000块钱
你工人你得还没有女同志
没有
全是工人家有文化的是办公室的这个
哪有女同志