你看我有多大岁数
八十几了
也就八十二三吧
嗯
86 了哦
您86 了嗯
他还大
哦您还大
87 比他大一岁
说不上大的人大来能
这几个全都差不多一样
那那位大妈呢
哈哪个都这样
80 多
也是86 呦那您这都属于同龄人啊
哈哈哈这也有共同语言啊
对对太难得了
哈是吗
嗯大妈那您年轻时候您做什么呢
我是工厂的
干的也是
企业
对干活的呗
能有什么呀
我是纺织行业
那您是纺织女工啊
对那得三班倒
可不三班倒上一辈子
三班北京毛市厂你知道啊
知道啊对对
这谁都知道这纺织行业
我这是挡车工织活的
那您这年轻时候得一人盯着几台机器
两台之后这个都两台差不多
是啊织这大毛被的话全两台
织毛被说就比我们那阵省事多了
我们在这织那个啊毛巾的头巾的
原来是在织带厂
是织这个的
之后我们文归毛巾厂
哦
那织毛被那就省事多了
大梭子换上一个切使呢
啊线多对线多
您这是工龄多少年
不到30 年
50 退的那线毛子真是
它属于是噪音吧
对噪音推大
嗯
出来都听不见谁说话光咪的
天的机器那么多能听得见
是啊那您现在这养老待遇怎么样
哎呦那别提了啊比谁都低
那怎么也得5, 000啊
对这到到了
也还行
还行还说不过去是吧
哈哈哈现在就是什么呀
比谁身体好
对对对对身体好就行
就是好身体就一个
对啊那是钱买不来的
对对对那
这位大妈呢
谁啊我啊
您这是我
早上南边上了十年
没退休费哈哈
您上了上了10 年啊
卫生局
卫生局上了10 年吧
啊
没给转正呗
那就没工作
等于一直没给他转正
那就没处拿去呗
那您这干的是临时工
对啊临时工
那大妈您要没退休费怎么办呀
没有呗
哎人家管的呗
哦孩子管您
有老头
老头也管
大爷退休费高
啊他高
他一个月6, 000块钱
哎就凑合吧
咱说是也不能说推什么是吧
对对这能生活
对对对也就说这个
是大妈您呢
您您年轻时候是做什么的呀
挡店厂
掌垫厂
哦染料厂
哦
那您这好都是布业的啊
对哈哈哈哈
等于大妈这出了毛巾您这给染料
哈哈哈哈哈哈啊
一条龙
哎对对对
真是哈
哎
哈哈哈
那您这年轻时候也是属于染布这一块
出染料
那您这也是属于有毒有害了吧
啊
有毒有害啊真是哈
您这工龄长吗
30 年
那是大妈那您现在这养老待遇怎么样
待遇
嗯
哦6, 000
也还行也还行哈哈哈
现在就是身体好比什么都好
对对对身体好比什么都强
别受累身体还行是吧
啊跟您这聊会天
也是沾沾您这个长寿的这福气
行行哈哈哈