当兵的
四川重庆当兵的
那是哪一年呀
73年12月
哦就当兵了
哦到兰州来了
当兵就给您分到兰州了
哦到部队上以后您就做什么工作呀
开车
哦到部队上就开车
就一直是这个开车吗
啊然后一直出国
开车出去
开车回来
出外呀
啊
哦那您当了当兵当了几年呀
我是
当了7 年多兵
7 年多
不到8 年啊
一直是开车吗
给首长开车吗
开那个大车呀
以前开大车
那刚开始都都开大车嘛
哦开大车
我就我们那当时是工兵团嘛
工兵团就华林山那个吗
哎对对对
我就是那个部队出去的
哦华山工兵团的啊
啊在那里当兵当了7 年多
没有我回来以后
回国了以后调
回到兰州以后就调司令部车队了
啊到司令部车队啊
司令部车队是给首长开车吗
啊对
给主要首长
(给)主要首长开车啊
哎呦那您的那个
您的首长是谁啊
你能不能说一下啊
不说
不能说不能说啊
因为我们下来以后
从司令部车队复员下来
嗯
下来后就这个
我走单位比较多
嗯先是留在民政局
从部队上下来后嗯
民政局下来后又到教育局
嗯教育局完了以后再到乡政局
哦然后才退休下来
知道吧
一直是开车吗
啊一直开车
哎呦你这开了一辈子车
哎对对对
算是一辈子了
嗯身体还好吧
身体不行
怎么了
现在是满身的病
既是糖尿病
又是高血压高血脂
冠心病知道吧
哎呦这跟开车有关系吗
那倒没关系
那个那个
肯定跟那开车没关系
嗯
因为一个
因为在开车的是不能喝酒啊
嗯
喝酒的时候就是你那个
你那个病人全身都不会喝酒
不喝酒造成的
那个血液不是不流通吗
嗯是不是这样造成的
哦这样啊
啊这别人说的是当是开玩笑
是真是假
我我也不懂
就是咱不懂医学
这方面的事情咱不懂
您今年多大岁数
71 了
71 啊
我是53 年的
哦
那你也没到医院去检查呀
或者说是现在怎么调养
调养着呢
就吃药嘛
吃药啊可能还要要加强锻炼
还要你这个身体锻炼
现在是那个什么那个多余多余的
锻炼锻炼不行
嗯
就走走步啊
早上起来饭一吃就就转一转就
记得点赞关注哦