您是哪一年当兵的呀
(年)
69年那时候你多大呀
69年我16岁当兵
16 岁就当兵去了
您就从酒泉农村出来的吗
哦
酒泉哪个农村
玉门哦玉门啊
然后就是征兵入伍了
接兵的时候是西藏的接兵
那是甘肃
甘肃第一批西藏兵
十十一师吗
十 师那是原来是甘肃的吗
那按兵的时候到甘肃
接兵了 就把我们接到西藏去哦
刚去以后有没有那个反应啊高原 那肯定有啊
那时候年轻小伙子反应
哪个都会有
年轻小伙子还可以
你像老的
你进不去
你进去的一个唐古拉山
你过不去
唐古拉山啊
唐古拉山高的很
五千五千六呢
(海拔)
空气是不是
空气稀薄的很 吸不上空气
从兰州到西宁
从西宁坐汽车去
跑了十三天
才到西藏
哦从西宁到西藏13 天哦
坐车跑13 天了有
我的天一天跑一百多公里么
当了6 年哦
西藏你觉得当兵苦不苦啊大叔
哎 看你咋说起 当兵么你就
吃粮当兵么哪有不苦点
站岗放哨啊
嗯
我是十一师汽车连的
那时候
十一师是独立师
有汽车连呢
你们是当时汽车连是
也是运输物资吗
那都是为师部运送的一般物资
我们要五个团呢
师部给各个团
就是送个
像这个副食品啊
弹药啊 这些的 主要物资是汽车团送 我们不管
对对对你们不管啊
你在那当兵6 年
回来以后
身体你觉得怎么样
当兵回来的时候身体就棒的很啊
是不是
那时候才多大
我回来时你看嘛
我十六岁当的兵嘛
回来时22 岁么
哦22 岁
大叔你觉得这个当兵好不好
好咋不好
为国家服务者呢
保家卫国
咋不好
那苦的很呀
唉苦啥呢你看你咋说的
刚开始去了
训练的时候
苦些 一正常就
(不苦了)
不苦了哦
22 岁回来
嗯
玉门市武装部
组织的这个
嗯 搜山队到北山里去
骑的骆驼
搜山去了 搜山完了以后 招工
给我们给的名额
那时候给回乡
回乡知识青年的名额
复转军人的名额
知识青年的名额
就是给你分额的
有名额你就去
没有名额你不
你不能去
我来以后 玉门市只给了一个副转军人名
落到我头上了哦 就给你招到哪里了呀
招到邮电 邮电哦
招到甘肃省邮电管理局 招者来
从兰州又分到瓜州
安西县哦
瓜州那地方风沙大哦
现在哪里有风沙呀 你现在找个风沙都没有
现在风电厂冷作者
风制都供不上了
是不是 十五个风电广呢 那地方要
(有)
呢 现在想找风还找不上了哦
哈哈哈
把那瓜州县中间
不是修哈一个亭子么
嗯原来是镇风亭改成御风亭
我现在我说你再不要改了
你改成招风亭算了