我姑姑他们是抗美援朝
52 年吧参的军我姑姑复原到北京
然后把我奶他们都接来了
然后我们也就跟着过来了
今儿的公园看见大妈气色非常好
过去跟大妈聊一聊
您今年您有七十几
谢谢82 了
您以前是做什么的呀
老师
到80 吧就觉着嗯赶不上原来有劲了
是幼师毕业的幼儿园
哦幼师毕业啊
幼儿园教那个学前班的哦
我这教完了这班
到9月1号我整个这班都送送小学
哦等于就是给小学预备班的那种
幼儿园的
那也挺关键的
反正幼儿园吧嗯比较全面点
是你
三学五法你都得懂
哦你三学五法你不懂你像人
啊小学老师就教一门语文和算数是吧
是
我们这都得会
懂得全面都得
全都会嗯
你看那个六一啊
阳历年年演节自是都得自个编舞蹈嗯
演去都得这样的
你上体育做操什么的你都得会
还学呢
卫生学教学嗯还有心理学你得都得懂
还得培养孩子散班惯了吗
对对完了开始上学了
对对转变的过程比较重要对树
嗯那会那孩子好教
退休了好多地请我去
嗯我们家那个孩子别别去了妈
现在这小孩可娇了
不能不像你原来教那孩子听话
现在这小孩都
嗯家里要求的比较多
是
你稍微一有点不对他就回去告状
告状家里家长就就来
现在都一个呀以前孩子多呀
对原来那个还行好教
小孩都听话
家长也通情达理
是
后来我们家孩子说别去了啊
好多地请我去
我有那咱们有那毕业证
先进的那个
个人的先进
对先进有那幼师毕业证
我是一级教师
级教师我评的是一级
级就是好多那个头
什么都来听课哈啊
听一个礼拜的课
各方面的课程都得听一遍哈嗯
哎看着你一点没有问题哎
然后就可以评级了
评了个一级
像您就整个幼儿园里头有多少个一级
就评了我一个一级
嗯评那个院长是特级
就评了两个
哦就评了您两个就评两个
我们是20 个人
幼儿园里我是那个学前班大班的
有中班的啊有小班的
还有一个小小班的4 个班
我不是北京人啊我是保定那边的啊
后来从保定那会结婚到这了以局吧
我们的院长看着我挺挺爱钻研业务的
给我保送到幼师去了
哦
从幼师毕业回来在在在这教了
最早的时候我刚从学校出来
嗯就地质堪称队
地质堪称队就是绘图
哦
我在保定是个是总总的大队嗯
我跟那绘图
然后我算干部不是吗
嗯就下去3 个月到黄花
钻井那个去劳动三月哦
是那时候也挺苦的
住帐篷
不容易啊不容易
佳帐篷喝那个苦水那那水可苦了
一洗头这头发都粘住
后来那个单位还不错那汽车外外拉水
就回来
结结婚就上北京来了
我姑姑是抗美援朝参军的
后来才到北京以后就把我们我
我和我小姑都弄到北京来了
哦
是把我奶奶什么的都弄到北京来了
复原到北京
然后然后您就认识他大爷啊对对对
我奶奶给我介绍的
啊给您介绍的
我奶奶介绍的是
那会刚从学校出来
不懂的搞对象哈
都是家里给介绍
是啊那您就一直工作到55 岁啊
直工从幼儿园到退休26 年
26 年工龄啊
那您现在这个工资待遇怎么样呢
工资还可以啊
6, 000来块钱
6, 000多
6 千
那您这
你看为什么我说为什么少了呢
嗯要不那开那7, 000多8, 000多是因为那个
不是那会
啊各个各个幼儿园都让归厂子吗
就按厂子退休给你办
退休金够花就行
有好身体才是自己的
您觉得呢