朋友们大家好我是阿杜
月入多少才能在杭州买房呢
杭州的房价高吗
哪些人喜欢在杭州买房呢
今天我采访了一位杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
大爷那您说在杭州
月入多少
多少钱能在杭州买套房子
一个月收入多少能在杭州买套房子
你觉得
你要起码
3 万块一个月
最起码3 万
就月入3 万基本上能在杭州买套房子
杭州现在的房价高吗
像这里12 万
12 万一个平方
你12万我就想月入3万要干多少年
才能买房呢
这里肯定买不起
是啊你买4、5万一平
4、5万一平哎
你4、5万一平至少要买个100平吗
四五百万
四五万我要干多少年才能买到房呢啊
是啊你好多外地的来杭州落户的
他不就是啊定居在杭州吗
你定居杭州必须要有房
有房就必须要买
按照你这么一说啊
3万1平
每月3万每月3万千多少年了
那我就请问干多少年
不是你一年的支持你三年
工资提高了
你刚开始3 万
然后五万了啊5 万
那我就问了
我这工资提高有房价涨的快吗
我有房价涨的快吗
再涨没这么快
怎么就不可能呢
大爷你年轻的时候多少钱一平房子
你年轻多少钱一平
您当时分房子啊
我说您年轻的时候啊
房子多少钱一平啊
我们
我们单位的分的了单位分的
当时就不流行买房都是分的分的
现在哈哈哈
现在杭州这个房子均价四五万一平
5万是啊
你说你这工资有这个房价涨的快吗
这是
大爷应该有有房子
不是自己买的吧
啊我们我们自己有房
你也买了
买的
自己不是我们是我们
原来住的房子啊啊原来老房子
买很便宜的
当时买很便宜啊我们的
我们买一万五
没有拆迁啊
1万五一万五一瓶买的1万5买进来的
1万5就买进来了
因为我们是房子
你不是真的没有万次的啊
我们本身是干嘛
你当时1万5买的
买多大啊
60 多个平方
现在多少钱现在值多少钱应该
你老年好哎
600 多万
这个100 多万不值呢
600 多万他是什么
是
360万哎360万
哪个地方呀杭州哪个地方哎呀啊哎呀
哪个区哪个区
他已经在
原来下城区
下城区下城区
现在是上城区
以前是叫
工人区哦
工人区新工人哦
还要加个新工人
那不就在杭州主城区吗
主城区
主城区至少四五百万
哎我们现在有360 万
新买卖360 万先不买
着急挂牌打扮买卖啊先不买对不对
虽然这杭州这个房价高啊
但好多人都买啊
都是
到底是本地人买的多还是外地人买多
外地人买的多
你们本地人不买啊
本地人有住就行了
哈哈没有投
没有投资考量哈哈
哈本地人相对的要买的少一点少
听完这位大爷的叙述大概就知道了
想在杭州买房至少月入3 万了
大部分都是外地人在杭州买房啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
湖畔乐园 欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见