你看这老爷子9 了还骑自行车呢
我们退休了拿8. 000多还怎么着
还管闲事不好
哈哈哈
你不管闲事
京 N· C6 N19 没事不管闲事
这位90 岁的爷爷啊
退休金有8. 000多
他以前是做什么工作的呢
爷爷为什么会说不能管闲事呢
这是遇上什么事了吗
请您一圈三连
咱一起来听听
你看人这老爷子91 了还骑自行车呢
呦您91 啊 禁合法
哎呀不到
090 了
京 N· C6 N19 三四年生日
90了90快了到生日 京 N· C6 N19
嘿那您真棒 京 N· C6 N19
京 N· C6 N19 您这身体真棒
您太厉害了
那您这怎么保养呢这是 京 N· C6 N19
哎呦好动 京 N .
啊喜欢运动
就是愿意干点活
就得用就得动起来
反正愿意千活啊
不千点活不好受
年轻的时候就得动起来 京
哎呦年轻啊 京 N
一般人比不了 京 N· C6 M
是吗真的嗯 京 N· C6 N1
一般人啊70 能骑自行车都不错了
不是
现在八九十岁的骑自行车有的是
人家得身体没毛病什么毛病没有 京 N· C
嗯毛病不少
现在最近这毛病太多
有毛病是正常的啊
你算都这90 了还
那倒是
京 N· C6 NI9 对雨他们了 就像我们都不成
京 N· C6 N19 是啊
你还管闲事我好
哈哈哈
京 N· C6 N1 没事不管闲事
京 N· C6 N19 哎管闲事不行
没必要所以就想开一点
对对对
你你想半天你想不开不对
京 N· C6 N19 很多人都想不开
苏 N· C6 N19 应该是想的啊
嗯不对不对是你就比方说
受骗就受骗
嗯你说对不对呀
我要点东西
别人给拿走了
嗯他吃他的吃他拿走拿走我再要
嗯都得想开一点不能较真
嗯你较真管什么用啊
家庭问题
养家不生气
生气不养家嗯
哪有没有锅碗
碰勺勺碰勺的
你说是吧
是不是你说这对互相包容就得了
过吧
你打算过就过你不打算就得干事
离开就得了属于家庭方面的问题
对对对你说是不是
不可能思想一致
我跟我老件老观点不同嗯
他这个问题这么看我那么看
较真就得闹意见
嗯你保存你的我保存我的嗯
没办法对你打算生存当知道吗
亲戚
给骗了楼房你的楼房
值几百万
给骗走了骗走你出去
你说你说用什么办法
那也没辙啊
你说从法律上他们也懂
认倒霉就得了
属于吃方便面的你爱吃什么多点吗
我呢吃嘛嘛香哦
吃饭也不忌口啊
我以后可是我病不少啊
上息肉
你像咱们是个英雄们嗯
让敌人把肠子挑出来之后
就那么填进去
嗯干
嘿嘿就得有那种精神嘿
你们这种精神不一样嘿
也有的嘛呦
京 N· C6 N19 嗯当初该看的看该说的是用
但是你要知道
别把他看的太重嗯
你太重的家庭负担
没必要对
反正我是这么想的对
您说的对有道理
该吃药你吃药对
该休息休息对
是吧
水一般别让它缺
但是有的由不得
你出门在外
你说有什么办法
有的遇见呢
能克服就克服
嗯哎
一天不吃饭也能凑合干
嗯是以前吃三顿多吃点也行
没错没错必须想开
对想不开不行
心态很重要
那对啊
你以前是做什么工作的
搞绿化的
绿化
我在园林局
啊园林局
那好单位啊
在天坛待了几年
景山北海啊退的休呦
是吗真棒啊嘿
那可好
那单位不错啊
多舒服啊
单位也是一方面啊关键是人
我那时候没少得罪人
哈哈一看你那个性格
比较直爽是吧
对对对啊
你是山东人
河北人
河北啊比较直爽
在那要退休的话
现在应该还行是吧
单位退的休
拿8. 000多怎么着还可以
8. 000多对对对呦
那可以那相当可以了
你反正比高比不上
比一般艾行
然后90 应该还有补贴是吧
到了80不不有100吗
啊到了90还加500
8. 000多呢肯定吃不得
吃吃不起是吧
是吧
京 N· C6 N1 啊真棒真棒
京 N· C 千什么事情啊
想开没错必须想开
爷爷说啊
什么事都得想得开放得下
您觉得这容易做到吗
您有过想不开的事吗
做防 最终是如何放下的呢
13521360752
欢迎在评论区里指教
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散