今年高寿86
哎呦86 了
哈哈看您这有点不像啊
哈哈哈您是哪里人啊
我是江苏省江都县
现在是扬州市江都区
哦这样的
扬州好地方啊
嗯嗯嗯那您是怎么到兰州的
我是跟着我们一家子从59 年到广东
我在广东是西北一公司
那时候从西北他们在西安
从西安到到广东
从广东以后我父亲就在
我广东是茂名啊
茂名茂名市是一个新建城市
嗯那时候他们缺人嘛
缺啥嘛所以就可以带家属嘛
所以户口什么
都从准签证都发到家里去
我们全家人全部都到广东到广东去了
到广东去
我们就在广东工作了
招工了啊
我们在广东招
也是我们这个点位
父亲的单位招工的
哦您是从广东招工了哎
我在广东
我60 年参加工作的
哦60 年从广东参加工作哎
63 年我也随着一公司支援大西北
嗯那就又到一公司来了
到兰州来了
我们过去
我们这个公司从52年6月12号
嗯在上海成立的
哦这个单位哦
这个单位是在上海成立的
52 年的嘛
到那个22年就70周年了嘛
72年嘛今年24年了嘛
嗯72 年嘛
72 周年了嘛
哦6月12号嘛
就明天
明天就是我们公司在上海成立的日子
每年我们公司都是弄的呢
公司年庆的
从上海成立
后来我们这个父亲的单位他们从上海
那时候在上海成立的
名字叫华东国防工程处
嗯啊那时候他没叫公司的
后来是到了西安
嗯西安的这
个苏联支援中国156 项大工程
嗯我们这个公司就到了西安
那个建设去了哦
啊到西安建设去了
到西安建设到57 年底
58 年这个从西安又开始
那时候我们都说国家建设部管着呢
那时候叫建
它不叫建设部
那叫建设工程部
那时候后来改成国家建委
哎
我们到广东的时候叫国家建委了
嗯哎
后来调的
后来
国家建委又把我们63 年又从广东调到
成建制的
调过来调过来
就是在河北三厂
长风厂啊
那个242 那个新兰仪表厂啊
万里电机厂啊
都是搞那个
因为58 年以前搞的那个工程质量不太好
嗯后来就到我们这里来
就是搞维修啊
哦啊
搞维修后来就搞建设
维修建设
包括兰石厂啊
兰毛厂啊
我们都盖了
哦对
你们就是专门建厂的
建设建设单位
建设单位盖房子的嘛
对
啊也建工厂
工厂也盖
就是我们那个没有这个楼房啊
我们建筑工人苦了一辈子
没有房子
嗯我们的木工没得凳子
我们的建筑工人没有房子
都住的平房
我们来的时候住的这个
晏家坪住这个平房
他是52 年的平房
现在好了
就是你看到处都是高楼大厦的
嗯63 年哦
63年63年的公司
63 年就开始往这边过了
我们一家人都过来了
我弟兄们姊妹们都在这里呢 萃
哦都在这
哦老家没
有人了老家没人了
你回去也不认识
亲戚有不认识了
孩子们都在这边工作
我孩子孙子重孙子他们都在这里
哦重孙子都有了
我重孙子都10 岁了
几个孩子还一个姑娘
我一个儿子一个姑娘
我儿子走掉了
就剩一个姑娘
你儿子咋了呀
突然啊
心梗啊心梗
哎呦走的时候年龄不大
60 岁还不到吗
58 岁走了两年了
我这是中年丧妻老年丧子啊
嗯是吗哎呦
我老婆也是5858 走的嘛
59 嘛走的嘛
哦走了二十多年了嘛
嗯啊儿子也走了两年多了嘛
两年多了
我是天天活动
天天那个
我目的就是一个
不给自己找麻烦
就给小孩子他们减轻负担
减轻麻烦
否则的话
你说他们哪有时间来伺候你啊
大叔你就照顾好自己呗
哎好的谢谢你
记得点赞关注哦