她抱着孩子说
妈妈为了国家舍弃了你
不能给你喂奶
等你长大了
你一定会原谅我的
就我讲到这底下全哭
这位大叔是70 年大庆
天安门广场活动的总导演
回忆起当年的故事
让人感动落泪
听听他是怎么说的
我就后来70 年大庆巡回演讲嘛
把我当兵的这些生活也讲了一点
大部分就讲这排练过程当中的一些
一些东西
我讲我们有一个老师
刚生孩子刚半个多月
刚出满月
还哺乳期呢
就我就给她调到
我们这个叫小教员组
每个单位啊出两个人
你的单位不是200 人吗
你出俩到我这来
一共150 人来学的
学回去你好教你这200 人
不是我调的
是人单位派的
来了以后就跟我到北京市学
学完了回来以后
我们这150 人再练
全练的倍熟了以后
150 人铺下去一个
一对人教200
你6, 000人呢
教完了以后合成
这孩子为了把这工作做好
给孩子断奶
她抱着孩子说
妈妈为了国家舍弃了你
不能给你喂奶
你等你长大了
你一定会原谅我的
就我讲到这底下全哭
就就说这
各种各样的人
好人坏人都见
一个小伙子
这个正排着呢
就其中的一个演员
他爱人他来电话
这女孩她妈
说我妈让车撞了你
你得赶紧来
这我都不知道
这都后来因为要搜集一些素材
要往上报以
以及后来我要演讲
我要搜集素材
帮人吃饭才跟我说
说这谁谁谁谁
他丈母娘有车撞死了
那天排练他都没回去
你想想这
后来才知道
这哥们以前是武警转业的
当过兵
你你想
真不容易
等于人家媳妇给丈夫打电话
我妈让车给撞了
撞死了他都没回去
他为了排练
为了这地方
我们那时候有规定
这个地方缺一个人
我找你们单位党委书记
一分钟都不许缺
后来我就给他们严格
到程度上厕所10 分钟回来
回去后到10 分钟了
点名哪个地方要缺
你们党委书记呢
上前面来站站来
你非得这么严格你才行呢
对反正这小伙子就怕给单位惹事
另外也也有一种
我管你惹不惹事呢
我丈母娘都死了
我还不能走是吧
所以人家就没走
也没说
后来我就把这些事
都写下来了
我说东城区建国70 年大庆
之所以取得成功呢
都是这些一个人一砖一瓦
通过自己的努力
来获得的这些成功
我说再说我
我小孙女医院住院
发烧39度5
手扎那针管
我就看他去
爷爷你老不来看我
人家都来看
就你不来看我
后来就就讲这些事
全东城区1. 000多处级干部
都在底下听
给文化局争了大光了真的
本来我是
我是一个我属于退休的嘛
给我这题目叫《退休党员焕发青春》
哎呀我天呐
我说的这些事
一点一滴这些小事您说
谢谢谢谢
您说我
哎呦
您说我今年70 了
我14 岁当兵
您说我这一生当中
就类似于这些小事
您说我得遇见多少吧
所以刚才为什么一点都不夸张的说
什么荣辱不惊
真的
你现在给我1, 000万
我有什么用
你说让我上美国我去过多少遍了
你说让我坐飞机
波音747
我坐在上面
说我现在除了没坐过这最豪华
世界顶级的大游轮
说句实话
咱们现在是不是没有没见过的
所以最高不就这样吗
最低你能怎么着
最低我每天我就爱吃面条
我媳妇给我做碗炸酱面
我出去出国12 天
回来就一个要求
来碗炸酱面
您说最高级的
最低级的
已经无所求了真的
我天呐
你还年轻嘛
一定要我跟你说句实话啊
就得丰富生活
现在你干起这个
就是一个特别好的一个渠道
后来我那时候
我们单位就聘请我当那什么嘛
青年
叫叫什么来着
专门给青年青训
给青年培训
就讲我说我讲的这些东西
给你们讲完了
北大的清华的讲师来了
不见得讲得出来
因为一个人有一种生活阅历
所以我那时候给小年轻们讲课
特别爱听
不讲课我就讲故事
讲一讲经历
而且我是这些经历都能打动他们
让他们听了以后可信
咱也不说那些神的歪的
也不说那些什么特别左的
那种冠冕堂皇的东西
咱就讲实际
听了大叔的故事
您有什么感受呢
我是被深深的感动了
这个视频已经给您分享到这里
咱们下个视频不见不散