阿婆厉害的, 美国也去过
那阿婆
平时你吃些啥呢?
谁烧饭给你吃呢?
我自己烧, 买洗烧都自己来
她还烧给儿子吃呢!
哦是吗
朋友们大家好
我杰森
我现在在高桥古镇
这有 个阿婴
阿婆你在干吗?
衣服晒晒放好
哦, 你平时晒衣服就是这样晒的
是的
这些衣服晒一晒, 然后放好
天热的衣服
阿婆你今年高寿了? 89
89 岁看着
精神蛮好的
长寿的
住在这里感觉就会身体健康啊
接地气
哎, 真的接地气
我看阿婆蛮好的, 自己衣服晒晒
都自己弄的一买洗烧
这是我婆婆
是的
她现在生活都能自理? 太能了
出去旅游跑的比谁都快
是吗? 她现在还能走出去旅游
直去, 年跑几次了
今年是疫情
美国也去过
阿婆厉害的, 美国也去过
85 岁还去美国
那你乘飞机啥的
你有不适吗? 没有没有
有健康证的,
那你平时有什么基础病? 没啥的就有些血 压高
有点血压高:
这也正常的:
老年病总会有点的
哦
哦 这到很好啊
那阿婆你啥时候住这里的
我结婚过来的我22 岁结婚的
发啊
67 年了
哦那你67 年
哦, 那以前房子也是这个样子的
直这样的 以前这里四通八达的
哦四通八达的
那阿婆
平时你吃些啥呢?
谁烧饭给你吃呢?
我自己烧买洗烧都自己来
她还烧给儿子吃呢!
哦是吗
她和小儿子住一起的
哦, 是这样的
哦, 这阿婆是厉害的
这身体是好
那你平时吃什么? 没有什么特别的呀
没有吃啥?
我意思你平时荤的吃吗
吃的吃的
哦, 你不是吃素的? 不是吃素的
那就是平时什么都吃的? 都吃的
哦, 那你自己还要到菜场去买菜? 对买的
阿
你这
小菜场近吗?
近的
你不要看我这样, 我煤气罐也拿的起来
煤气罐你也拿的动? 是的
我感觉你身体很好的
今天煤气罐就是我拿的
哦, 那你还是
当心你年纪犬了重物不要拿
这万一腰别了就麻烦了
那你现在把这些衣服整理一下, 然后放哪 单去?
放箱子里放好
哦放箱子里啊
放好, 天热了再拿出来穿
现在这些洗后, 要晒晒的
哦, 这些衣服都是你自己的衣服
是, 都是你一个人的? 对的
嘿嘿嘿
这蛮好玩的
哦哟 各式各样都有的
好像我没有看见冬天的衣服?
都是些? 没拿出来呢
还没拿出来啦
冬天拿出来准备, 对吧
哦是这个样子哦
哦, 这个阿婆蛮有意思的
哈哈哈哈哈哈哈
放的整整齐齐的, 看她
嘿嘿嘿
我感到蛮好玩的
她头发也不是很白的
哎就是呀
我感觉她真的精神蛮好的
自己做的:
她所有的衣服
她今天拿出来晒晒太阳
然后, 准备放到行李箱里去, 哦
哎, 她就是这个习惯
呵呵呵
蛮有意思的
看这个东西
像这个东西我乡下以前是
这个是竹摊
以前乡
用来晒馒头干
山芋干
还有玉米啥的
都是竹子的
对对这个东西对对对
我看见年纪大的都用的
对, 莲子很长的
对吧
可以卷起来
下面有凳子架好, 然后就可以摊出来了
哦那你这个也是老古董了啊
哎呀
阿婆挺那个的
你看她
定定心心啊
通通把衣服叠好, 几岁了? 阿婆
89 岁天 和我家老爷子一样大
你老爷子身体有她好吗
看上去? 我老爷子
岁数也大就是
身体差不多就是我老爷子
头发很白
你看阿婆头发还有黑的
阿婆你平时吃些啥
怎私头发还这么黑
这也说不好
你染过吗?
从来不染的
阿婆头发真的好
她头发可以的
1, 是呀头发还很黑后面
这代
她也不一定会怎么保养的
我问她了 也没怎么保养呀
没特别保养
吃了清淡
也没吃清淡呀? 她啥都吃呀
也样样都吃
肉吃吗? 肉吃的少 租
肉不喜欢的
那你平时吃啥
哦喜欢吃鱼
鱼虾
鱼虾哦哎
哦, 猪肉啥的不吃的一对不吃的
那牛肉吃吗? 也不吃的
那就是肉啥的不吃的, 对
鸡鸭吃吗吃的
就猪肉牛肉不太吃
吃海鲜海货
高桥也是海滨呀 开, 对这所以
要研究一下养生
看见吧! 阿婆89 岁生活自理
我们这里有个百岁的
是吗? 在睡觉吗
你这里还有百岁老人?
哦呦, 睡在西相房
那阿婆和百岁老人比比还是年纪轻的了
是, 我算年轻的, 接下来就她了
哦, 所以看出来你们这里是养人的
养人地方
都是亲戚
哦, 也是有点基因的
你不要说
哦阿婆, 好阿婆你慢慢整理