你们东北人
您小时候记忆当中怎么过年着呢
小时候
嗯
过年那时候是
哎呀我们家在农村吗
嗯
过年就是提前
哎蒸豆包你知道吗
嗯蒸豆包哎
那家家再穷都要蒸豆包
蒸啊蒸的挺多的啊
冻上以后拿一个缸
嗯
把那缸放到院里
杀个猪一般的都杀个猪
年是不是才杀一头猪
就杀一头猪啊
年杀一次
有差不多的有
那穷一点的猪都杀不起
哦
就是杀不起 就买上点肉也把它冻上
那小时候你们有新衣服穿吗
新衣服就过年
过年呢有的穿呢
有的呢根本没有
你们家有没有
你像我呢
家里比较穷的没有
没有啊
那一件衣服翻来覆去的坏了
补一补哦我是老大
补补一补哦
我穿的不行了
给弟弟哦哈哈哈 挨着穿 就那样
是吧穷的很
那时候过年就买个糖是不是就算好点
哪买糖啊 我就在家我就没吃过糖
哈哈哈就是连糖都吃不上啊
过生日我妈就给我煮一个鸡蛋
哦
就算过生日了
嗯
哎啥都没有
农村啊
农村那就是穷的多
解放的时候他才14 么
你说啊啊
四九年结婚的时候你才14 了 就是
就是穷
他对农村的那个过春节还是有记忆的
能有点
嗯当时
比方说吃的时候
什么大年三十晚上吃啥
三十晚上
那再穷要吃顿饺子
哦这
年呐
年啊
平时根本吃不着
哦
哎再穷
你过年必须要吃顿饺子
对
那初一呢
没有自面
没有自面是荞面
知道吗
荞面包包的饺子吗
荞面饺子
哦
没有自面
那饺子馅里有肉吗
有肉啊那要搞点肉哦
肉完了菜是酸菜
哦酸菜猪肉
每年不家家都腌酸菜
再穷都要腌酸菜吧
对
每家都有两个大缸
缸就腌酸菜
哎呦
缸装豆包年糕
嗯 一个 缸装豆包
个缸装酸菜
哎呦
30 晚上包饺子
就是就是
猪肉酸菜
一年就吃了一次
平时根本见不着
哦那时候兴串门吧
过年的时候串门去啊
那串门拜年嘛
拜年但是人家家也没没吃的呀
你咋拜年
家亲戚呢
邻居啊都要拜年
拜年啊
尤其是到亲戚家
像我们这小孩
那就是乐的
就是拜年
拜年都给钱
给压岁钱
给多少
那时候那钱给
那就就有几毛钱吧
几毛钱啊
哈哈哈那时候
那时候虽然穷
但是人情味浓啊
就是 对对
我愿意我就盼着过年
过年我就到我姥爷家
他们家有钱
哦
嗯到那拜年
给磕个头
嗯
完了以后给我一块大洋哦
知道吗嗯 银元哈哈哈
就他给的多
哈哈剩下那些亲戚就给几毛钱
嗯大叔
您看东北回音说话真有意思啊
像个说相声一样哈哈
记得点赞关注哦