上甘岭你不知道
上甘岭啊
我们师去了两个排就剩四野
两个人回来了
您是不是当过兵了
以前不多
时间不多一年一年多
四野战军39 军的
39军41师21排
属于老战士
大爷老战士啊
老老老兵
那那您当兵时候您都做您都做什么呀
吹号的冲锋号
哨兵后后勤
您当了几年兵啊
一年多张店人
我们是九死一生啊
我们没打算活着
哦当时您没打算
谁也不打算活着
那您经历什么九死一生了
上甘岭你不知道
上甘岭啊
我们师去两个排完就剩四野
两个人回来了
您参加过上甘岭战役啊
上甘岭长津湖
哦长
长津湖您参
您也参加过啊
时间不时间不长我收尾
哦您收的尾
嗯那大爷
那长津湖
那冰雕连什么的您看到了吗
这太大了
谁谁也不认识
当时谁与谁都不认识谁
你跟着我我说是都是战士
谁也不认识谁
是啊
就是九死一生
一上去就想回来
哦那您当时没没打算回来
谁打算打打回回来
要不说戴着免死证呢
军人戴着免死证呢
这都都有
啊全家住址
几口人啊
填的都清楚这呢
我是到小时候没饭吃啊
跟着部队要饭去了
把我收下了
家里穷啊要饭
大爷
那您当时上战场时候去长津湖
给您留下印象最深的是什么呀
一个连呐
就是一个
我一哨兵先
是地勤的
接电话的
就两个
全是这样的人人啊全是满的
流成河
不不不想不敢想象
不敢不敢想象
我们就没有打
这没有没有打没回来
用的是家里不要我们了
也没有家
哦您小时候也是
哎要饭的
没爹没妈的
没没什么的
哎呦那真是不容易好
都是全是流浪汉
啊啊就是您流浪的时候碰您部队的
恩跟着部队走的
52年12月9号我记得很清楚
啊
跨过鸭绿江
没想到有今天
没有没有
连做梦也不敢不敢想
你上军车就不认东南西北了
哦一上军车以后就
那就不认得东南西北了
听喝吧让你上哪你上哪你哎呦
别提了
那不是军人的命令不就是服从吗
军人的天职
服从命令
谁也没打算回家
不可能
我们就是九死一生
那你逃
逃过来了
那您当时战友都是
都没了早就没了
那您有多少个战友
一块去的
哎呀多了多
想不起来
成千上万的
这个营那个营
七连八连九连别提了
您今年高寿了大爷
86 了
哎呦那真是86 了
那真是您得多都得多保重身体啊
这就勉强
就可以了
可以
我们这凡个老战友早就都死了
回来的没没剩几个
因为是因为大爷看您这性格啊
还有您这个一看见您当过兵
当兵的人啊脾气都不好
有是啊嗯那经历过生死啊这个
脾气都不好
那得硬气啊
没有那脾气他也
不敢上战场啊
不敢
那开后来您复原回来之后呢
回回去回去
回到铁道部了
铁道部啊
铁道部办公厅机要室
我们这是
领导机关啊
我们这是讲同吃同住同劳动啊
没有像办公室像这样坐着不行
一个礼拜不是三天就是两天
同吃同住跟工人好就
原来您当领导的时候
也是跟工人都一样
同吃同住跟同工人一样
啊
同享福同受罪
军民团结
就部里工作了啊
办公厅机要室
千了50 多年
是那您的养老待遇怎么样现在
宿舍工资都挺不错的
那您年轻时是领导
哎领导什么呀
现在已经都是都是普通老百姓
那您这属于是那个得是
正局级
哦哦那您就是局级退休的
一万四五
哎对对
那您这也跟您年轻时候努力分不开啊
哎听完大爷的经历之让我心服口服
让我敬佩