82 岁嗯啊
您到这来住
住了多久了
不到一年啊
大叔您年轻的时候做什么工作呀
我是工
我是61 年
嗯61 年
国家不是招兵吗
嗯招兵
我61 年参军的
一直干到干到68 年
当兵当了7 年吗?
你当兵在哪里呀
当兵在新疆伊犁
新疆的伊犁啊
那7 年一直都在伊犁吗
没有在乌鲁木齐待了几年
哦待了几年以后
那个"伊塔事件 吧
伊犁塔城
哦伊塔事件
其实那
那时候中苏关系不太好的时候
嗯
我我
我们连队从乌鲁木齐调到伊犁
伊犁市阿
原来的旧军就住在那住着
在那干一一直
后来又到边边防
边防我带了一个班
都是四川兵
在一个班
就那个
当兵就是守边防
听工事一直到68 年
68年3月份我就退伍了
那时候部队上想留一留我
因为我家庭家庭有困难
就没留在部队
退伍以后就到回来
回来到
(兰州) 机车厂
机车厂正好招人呢
就到机车厂上班了
一直在机车厂上班
机车厂给你分到什么工种啊
我本来参军以前我就是工人
参军以前我就是修理工
修理工 到接上以后还干
修理工
您是工作以后又去参军的吗
我工作以后参军的
工作了几年
工作了我看看58 年
58 年工作的
然后61 年去当兵的哎
哦这样啊
当兵回来以后就到机车厂了
那时候当兵苦不苦
哎呀什么活都干过
我那那时候有一个口号
就是
(我是) 革命部队的一块砖哪
需要哪搬么
哦什么都干过
当过炊事员
嗯呢
当时因为我们的排长
我我们排长甘肃
他喜欢吃面
我我那个部队的
那那班就是看劳改队
看看监狱
我我是甘肃人
我从小我就会擀面
我也想吃面
后来他说
我不会擀
我我来给你擀
我就擀着吃着面
一吃面排长挺高兴的
那时候我是轻机枪手
我个子比较高
我打个装盘机枪
我是机枪手
我打靶挺好的
嗯后来就把你调炊事班了
就干脆说你
你做饭去吧
我做饭就做饭
就那一直做饭
做饭以后
以后就那新疆独立师
成立了一个教导队
就是就是
短期短期训练
训练营嘛
那个教导大队
他点名就把我调过去了
后来以后
他们军官又成立
成立军官灶
因为我做饭做的好
他又点名把我调到军官灶上去了
哦这样啊
又给军官做饭去了啊哈哈哈
记得点赞关注哦