朋友们大家好我是阿杜
今天我遇到了一位杭州大爷
以前是在塑料厂工作
属于特殊工种
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
您有什么特殊工种
耶我进厂是塑料工塑料厂
塑料厂
塑料厂不是有毒有害气体的吗
哦
哎那时候我是68 年
1968 年
1968年1968年
正好我20 岁的时候
这什么塑料厂叫叫啥啥名字
兴业塑料厂
现在现在还在
不在我以为还在呢
杭州10 家塑料厂
都是斯尔勤的哦
哎
现在就是
现在
还有一家杭州塑料厂
已经搬迁了
搬迁了早就搬迁了
你是算这个什么有毒的是不是
哎我是可以享受提早5 年退休
好像搬运工
重体力劳动
或者电焊工
也是劳或者锅炉工
高温的啊这种特殊工种
属于特殊工种
那有毒的那你在里面干嘛伤害
其实其实做了两年
两年后来就到搞技术的
哦又搞别的了
新产品
后来企业不好了都要你们下岗了
所以我们有些人呢
要就是把我们档案上面
改善了一下
因为他有毒有害
需要8 年
就可以享受
提早五年退休哦
那你这个也算正常工龄
算的正常工龄
那是正常工龄啊
本来是我是40 年
那退休呢
那肯定
有五千六七
嗯您现在就是拿到5, 000多块钱
5, 200块5, 200块嗯
杭州因为比其他城市高了
我南京有一个亲戚比我大4 岁嘛
比你大4 岁
她是女的
她50 岁退休
她很低了
她是她丈夫是
60 岁退休
她多低啊也低
也也
要比我们低一个档次
她4, 000多
她跟你干了
也是企业单位
她也是企业
那为什么南京就比杭州低一点
北方哈尔滨啊
我一个亲戚
北方我承认可能比杭州低
其实南京跟杭州应该差不多
很低的
可是南京跟因为杭州应该差不多
重工业基地都在北方嘛
但是北方改革开放以后
那里是一路千丈哦
哎那你的退休工作很
我就不清楚为什么南京比杭州低
南京城市应该跟杭州差不多
对一直比
杭州大但是他的
那个退休工资级别比杭州低
那南京听上海就比杭州高了
哎那那北京也是高的
哎他这退休工资啊同样
要高一点啊
这这
退休工资高低城市级别有关系
南京跟城杭州
城市级别应该是差不多的呀
你不能说低一个档次
我有南京亲戚我经常在听
退休金可能是第一个档次
但是我不明自为什么就第一个档次
他俩城市等级应该是差不多的呀
难道杭杭州政府更有钱一点
不是不是
杭州政府是有钱
原来啊
啊
房地产好前两年好的时候
杭州卖地的哦
收入始终排在全国第一位到第二位
哦那这是公布的哦
是这么原因是报纸公布的
1, 500亿呢
对对对这凡年杭州根据杭州的
城市改造是几年改的特别厉害
是是
这几年杭州
今年是亚运会啊本来去年开的
这个是中央拨款地方也
你这说的话有点说到点子上了
哎
对这几年好地方
财政要有钱
有钱才有给你发退休金对不对
节日费我们是2, 800块
他们多少
哎就是春节1200 补贴
春节1200
这是地方政策
其他地方没有的南京也没有的
那么端午节
中秋节800
马上中秋节
800中秋节800
哎要加起来2, 000
2, 800那1, 000是两个
那马上不到中秋节了吗
那马上给你发800 块钱
别的地方没有
哎这个是地方政策算好了
那你不就是一年多了两千8 了吗
哎
但是事业单位我妹妹
她1 万四
好多年了
也是节日补贴
她节日补贴能补贴多少呢
1万四1万四
节目补贴
补贴1 万四对
所以我们国家这我还有个朋友
我们是都是68 年
社会青年
那时候没有工作嘛
啊哎我们都是同一年
我是到塑料厂
一个是到造船厂啊一个
到了杭州
卷烟厂原来叫利群烟厂
现在在杭州烟厂
哦他退休
他是60 岁左右
退休工资8, 000
这位大爷属于特殊工种
所以可以提前退休
自前也能拿到5, 000的退休金
好了本期的视频就到这
里了欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见