大概26万, 再加股市里5万
大概30 万起步的
现在我股票市值将近400 万
亏还是赢, 和你
投入股市的核心理念有关系的
大家好我是王秋裤啊
我身边是周老师啊
今天来采访一下他
侬好周老师啊, 呵呵
那么周老师啊
你讲你是股票改变了你的一生对伐
对的
那么你要么讲讲你的故事啊
我42 年
9 月份生的
实足也要82 岁了
退休的时候
大概是92 年退休的
那时候我的退休工资只有70 块
退休之前就一直拿的病假工资
那会真的是一个穷光蛋哈哈
你还是大学毕业的呢对伐
那是的
我们国内的股市呢
实际上就是那会九十年代开启的
我是这样认为的, 那会他说摸着石头过河
最早那会的股市
侬几几年开始做的
大概是94 年
两块钱一张的认购证
开始做的
我那会还是问家里的阿姨保姆借钱买的认购证
买了一万块钱, 5, 000张认购证
后来上市了大概有几家公司
然后回本了以后呢
一万块本金还给了我家保姆以后呢
自己还剩下大概是三万多
那会我真算是空麻袋背米
人家讲起来
你等于第一次做股票就赚了
就是呀
就是买认购证赚钞票呀
那么后来真正的进入股市呢
我把我家的房产处理掉了
那会是在02 年的时候
绍兴路那边的房产卖掉了以后
大概26 万
再加股市里我的5 万
大概30 万起步的
那么通过二十多年以后呢
基本上我现在
你做了二十多年股票了
现在大概赚了多少钱了?
现在我的股票市值将近400 万
那么有人要问你了
那会你是把房子卖了去做股票的
那你如果那会那套房子不卖掉
你这套房子指不定现在还不止400 万呢
但是我没现金流呀
我不可能吃砖头过日子的呀
对吧
你就等于提前消费了
而且我在那段时间里
有一个农村里的同学
供他从高中开始一直到大学
再硕士再到博士
侬资助他的?
我培养他的
我大部分的消费
都是从股票里拿出来的
我比方讲
我现在住的房子
我租金是要8, 500
实际上我现在的退休金只有4, 600
哦你这个房子是租的
而且你现在是个单身的情况
单身的情况
你这400 万就是说钱在股票里?
但是能随便拿出来用的吗
马上就可以用
我现在还请了一个男保姆
男保姆我还要给他一万工资
工资
我只要抛掉几千块
抛掉几千股股票
第二天马上就能到银行里拿钱
那么就是说你做股票一直来讲还是蛮顺利的
也没怎么亏过?
这个所以讲亏和赢
和你投入股市的核心理态是有关系的
嗯
我不是做趋势的
我做价值的, 所谓价值
就是说我要做上市公司的股东老板
我通过上市公司给我带来盈利
所以我和人家的理念是不一样的
所以我为啥能够在股市里
生存下去, 外加赚
赚了那么多
这个主要和自己的股票理念有关系的
你指的股票改变了你的一生
就是说你如果没做股票的话
你现在可能还是个穷光蛋了?
对对对是这个意思
对的