什么什么也不要
只要你人来就可以有工作
哦是吗
就在兰州车站是吧
有招聘的单位是吧
有招聘的
有招聘单位
招聘的十几个单位呢
您当时从哪来的呀
从陕西来
陕西哪里
陕西渭南哦
从渭南来的
那您怎么就到兰州来了呢
西安不是挺好吗
西安没有招工的
哦这样的
我们一个朋友在这边来了一次
结果他发现到这边招工
不要那个什么
啥也不要
最后的话农村里面情况也不行
我们就跑跑来了
那是哪一年呀
58年58年哦
正好大跃进的时候
对那时候整个兰州好像是缺人
是不是不是
听大跃进
人民公社总路线
那时候正那个啥的时候
兰州用人多
我们就来了
只要人来就可以有饭吃哦
就这样的哦
就这样来参加工作了
嗯那还挺好的哦
就是对只要愿意出来就行
是不是对对对对
那你就一招就招到这个八冶了啊
来就招到八治
鄂 A15 E 来学徒工
一月25 块钱
嗯
一月25
他问我你学徒哩吗
还是还是干别的
我说我也不会干别的
那就学个徒吧
嗯一学徒才25 块钱
哈哈哈当时25 块钱也挺多的
是不是25 块钱一月
吃饭就是18 块哦
吃饭这个集体伙食一月就是18 块钱哦
给发一个餐证
中早上中午晚上三顿的吃
吃饭的餐证
哦就这样
就在八冶那
您后来又到了金昌吗
就我们这单位
是个建设单位嘛
嗯完了以后就参加工作是白银哦
搁白银完了以
后就到
就到就到金昌了
嗯对
白银就建白银市
是不是白银市
白银厂白银哪个厂
白银不是有一个厂吗
白银厂就是铜厂嘛
哦铜企业
哦铜加工厂
对对对
哦您在那就是单位里面
具体做啥工作呀
我这工人就是工种分的是
钳工钳工啊
钳工嗯哎
车工钳工
电工焊工
嗯工种
十几个工种呢嗯
你就一直干着钳工吗
嗯你后来退休也是从这单位退休的
也是这单位退的
哦对
从那渭南走出来这一步就改变了命运
改变了命运是不是
二十几块钱就光吃个饭就完事了
现在就不一样了呀
支援大西北么
你这也是支援大西北嘛
支援大西北
我们本身就是大西北的哈哈
那支援兰州不是更艰苦一点是不是