朋友们大家好我是阿杜
现已退休
工龄也有40 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
企业单位的话
现在呢四千到六
五六千
中间这个数字最多算企业单位
企业单位4, 000-6, 000
事业单位呢是七八千的
七八千
事业单位基本都有七八千
那跟全国比的话算不算高了
还可以还可以
东北是很低的
东北很低吗
那东北企业单位一般
个月能拿多少
他们来讲是他那个地方做个比我
要少1/3一样
难道东北那个企业单位
只能拿个两三千
这三四千是算高的他们
那为什么有这么大差异了这是为啥呢
因为我们浙江现在是算富的富哎
收入是算高的
那就是算就是浙江政府有钱
有钱啊不是应该怎么讲
但是我们发展也快
那创造财富也多哎
现在全国
给中央财政
交的啊我们浙江可
能排的第3 位就税收高
税收高税收高嗯
收入也高哦
那大爷您现在能拿多少钱
我们就六千
六千
六千多应该不算多企业
算企业单位
企业单位你是做什么工作的嘞
般办公室里坐不坐
办公室多少文文职哎
不是以前是当学徒了
后来年纪大了就退到那到
到办公室里坐坐
那您工龄多少能拿6, 000块钱我工龄长了
44年的44年6. 000哎
现在就像我们这单位还不算高
原来厂里
的交这个养老保险啊
他是交最低的哦
交到高点你现在你说哎你六干
六千多有六七千的样子
哎他要看你单位的
那大爷您对这个
退休金6 千多满不满意
满不满意我可以
吃吃喝喝那原则是正常的
那有个6, 000多吗
已经十次完好过了
6, 000块钱一个月应该够花吧
够了
那现在我们房子我们自已买的
你正常在杭州
衣食住行一个月能花多少钱
个月能够估计会是基本上
也要两3 千
两3千两3千是你一个月
是你一个月两3 千你一般呢
我可以的
你一个月两3 千
是你一个人花还是全家人花
当然一个人花
一个人花都要两三千
两三千不应该要你不就吃吃喝喝吗
吃吃喝喝呗
电费自来水那也是
这今年6 月的不是夏天热是是是是
般的电费三
三百多
那你6, 000减去衣食住行吃喝
那就3, 000块钱了
存存个3, 000块钱呢
要存不到多少钱呢
存在啊一个月四五千有的吧
不是我有家里
啊你还有老婆哎老婆
你老婆能拿多少嘞
她比较少她就4, 000多
那不正好一万吗一万了呀
那这收入也很客观呐
现在开销也大了
那前我们这里
你两老能有多大开销
以前房子都要买啊要好多
对不对象年纪轻的压力是大的
年纪轻的你管得着吗你管啊
你自己有孩子呢
是是是我家孩子还可以啊你
你两老最多就是如果生个大病
可能需要一点点钱
你这个东西不好讲啊对对
现在牙啊一颗
万把块
颗牙齿中了个什么金牙哈哈哈
不是什么金牙
现在种成牙齿要万把块
进口的话
最低可能要六七千
就
是是老人最重要
不就是身体健康最重要吗
对不对
现在以后我再讲我们房子不要买
像我们现在的70 岁以上
座车不要钱座车不要钱
公园里去不要钱是但您您多大呀
我80
你80 啊看不出来我感觉你相当活好
相当有活力身体
我跟你说以前我们是身体着急不行的
我感觉你精神饱满讲话有底气
我三高了
你都80 了
哦有有有一点三高
不不严重吗
严重不是不不需要不需要不需要
每个月吃药吧这种你吃药要吃的
每个月都要吃药
像现在的
像我们70 岁以上
女的是65 岁以上啊一般是
医医药费啊啊
他先给你打4, 000多的
就你4, 000
4, 000多一点
甚至这个
情况里就你不要拿钱了啊
也就一多少钱就药费费用
如果你个4, 000多块
没有了啊
那用光了啊
就是
以后你按照八分之八十报哦还有20%
那看病也开那也不错呀
那是不错
一个月要
像我们的时候
三高的高血压高血糖是一个月
五六百医药费要的对不对
这位大爷40 多年的工龄
企业单位退休拿了6. 000的退休金
还算不错的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持拜拜下期见