大叔您今年高寿呀
今年78 了
78 岁了您是从哪退休的
从兰化
哦兰化呀
啊兰化
您怎么就到兰化了
我当时在文化
文化大 G 命期间也还搞开运动了
嗯大家就批斗开老师了
我就
胆子也小
我们要是
正式把毕业证要上
那时已经毕业了
高中的也毕业了
你是哪个学校
兰州二中吗
哦那是一类学校
那就一中
二中我报考的二中啊
那时候你已经就是刚高中毕业
是不是
呢刚初中毕业
66年67年
66 年毕业了吗
嗯我67 年去找工作
67 年找
听兰化招了一次
一次没去
第二次去了
67 年去哦
第一次66 年报的
那当时你们为什么不那个上高中
那上不了高中
因为当时运动嘛
那十年的动乱
那个高那个整个都乱了
停课了是不是啊
整个也停课了嘛
哦工厂也停产了
是啊学校也停课了嘛
也是一个运动嘛
那个就也没办法
然后你就进工厂室
那时候你看是社会比较乱的呢
但是问题呢
招工的还是在招
哦是不是招工的个个单位都招
那时候这个从市区到西部啊
就是一个41 路车啊
就一路
哎41 路车就一趟车
就在那个小西湖那个转圈子的
现在那个立交桥那个地方
来之后人以后上班的也好
那就回家的也好
都坐那41 路车
紧张的很
这个路也窄的很
嗯啊车也没有
单位不接不接送嘛
那时候你们上班公交车挤不挤啊
哦呦
我给他们讲
讲的是我说那
就是芭蕾舞的那个姿势吗
脚尖子店起来的啊
整个就那个样的
车一停下
有的从窗子里进去
赶时间呢
上班呢 再一个有的多的
家里条件都差么
有些人
他那个单位食堂里没有吃的话
都带上的吃的
哦一下
饭盒也什么的
一塌糊涂
那就也没办法
那个当时的那个交通情况就那样
这是6六7年
六七年
后来就跑的累了不行了
那就干脆就那
住宿舍嘛
单身宿舍里住下 那单位有食堂哩嘛
哦那就轻松多了哎
叫内退
内退之后下来之后买断工龄
哦那是也是一个政策
企业改制的
哎改制了啊
这个减员增效嘛
嗯结果最后买断工龄了
哦没有买断工龄的哎
他们就正式退休
工资高一点
对买断工龄的少一点
对我们现在就是买断工龄
就要社会给的这个养老金嘛
哦
啊就少 些
就相当于少了一半
大叔你是回族吗
啊你看来了吗哈哈哈
是不是你是回族呀
你看看来
看的好不好
就是
可以啊来
反正是
这这这这
一直一个小心人
没有犯过错误
记得点赞关注哦