你儿子本来是想帮你请保姆的
对伐
你算下来还是觉得来养老院划算?
养老院好
为啥, 因为我是苦出生
嗯
你一本正经对保姆指手画脚也不好
你做不出的对伐
不可以, 然后呢
此方再说, 糖尿病我从年轻时一直有
30 多年了
我只能吃半碗饭
保姆要吃两碗饭, 你不给她吃吗
那不可以, 对伐
你如果是请的外地来的保姆
比方讲工资少的, 三千多块
这种一般烧不来饭的
那么你要去教她伐, 教她么
也不好, 对吧
所以不要请
还是到养老院里最好
现在找个保姆也蛮贵哦
你找个住家保姆
要六七千块唻
要的要的
要的, 是呀
你还是觉得养老院划算点
对啊, 养老院么人又多
这边的护工
也是大家客客气气的, 真的
她们看见我都说 阿姨好阿姨好
那么大家都客客气气的, 蛮好的对吧
现在和过去不一样了
以前是72 家房客
现在住家里, 京 就是一个人
没人睬
就是你觉得养老院么
蛮好蛮好
有点朋友什么的, 都是差不多同龄老人
大家客客气气对吧, 好说话的么多说说
不好说话的么, 也不要做冤家
对的
话不投机半句多
对对对哈哈
我养老院房间这个被子
睡觉的这个被子
半个月就来换一次
蛮清爽吧
家里没有这样的条件的
对吧
那么其他护理帮你做得也蛮好吗
也蛮好的
洗衣服什么呢
洗衣服他们天天有人, 有护工洗的
比方讲我晚上睡觉 穿短袖短裤
那么早上她们会帮我洗的
洗好帮你晒好, 再帮你收回来
你等于来这边什么都不用做了
对蛮好
我家里房子有七八十个平方
还有电梯
电梯
我住在家里我儿子不放心
我儿子专门当时装两个探头看着我
每天提醒我吃饭, 我之前一个人生活
我前面不是和你说了吗 一个人不烧没饭吃
比方说买长豇豆
像我一个人吃么想少买点
卖菜的最好你买一大把
不现实的
买这么多我吃不下的