差一岁90 了嘿
我是咱们社区的老年秧歌队的
会跳
我是带队的呀
队长
唐山地震
7口砸死6个
您敢相信吗
这是一位90 岁的奶奶在跳舞
这位奶奶开朗风趣
她和您耳熟能详的不少名人
都有过接触
请您一圈三连
咱们一起来听听
差一岁90 了嘿
您得活100 多
哈哈哈
还能买菜您看您
能买菜身体就没毛病
宛也有毛病有毛病的
反正到时候拿药吃药吧
对对不对
退休工资高不高
退休工资5. 000多吧
嗯不算太高
我是原来隆福大厦的
五五年啊
我就参加隆福大厦工作了
第一批三个人
我是代表妇女
个刘振昌是经理
个蔡景旺是人事
就这三人
去的时候没有多少人
后来就慢慢发展
发展到3, 000多人
郭沫若
不是题词
再一个郭沫若他不喜欢墨笔吗
对他竟去
老去是吧
他老去嗯
为什么要买墨汁啊
买砚台呀
买这些东西啊
您这属于元老级的了
是吧
再一个嗯
我们家都是
老八路
老大姐
孙亚飞
跟邓大姐邓颖超
啊
总理的爱人我知道一起啊
我给送个信
朱德他爱人
康克清嗯
去世的时候我还去了
呦那您真棒
啊怎么说
没告诉你吗
不会别的啊
一辈子也没喝过酒
就是
因为到时候带着你参军一块
小哥哥第三野战军
小姐姐第二野战军嗯解放西藏的
小哥哥是解放上海的
反正我们家
都是当兵的
都不会喝酒
困呐
我们小
得领着走
因为你不领着走的话家里头
完了东西你抄了
真是
所以
弄点芝麻叶子抒吧将吧
找点这是什么什么树叶子
就这么
这什么困难没错你说背着抱着有几个
好几个军烈属什么的所以没法抱
这么样怎么办
得了
就就就就就
所以都不会喝酒哈哈哈
穷八路上哪喝酒去
对对啊
抽点树叶子就完了
哈哈哈哈哈
再一个
我是咱们社区的老年秧歌队的
呦会跳
我是带队的呀
队长
好家伙
发展到30 多个人呢
真棒
完了以后
经常演出啊
王府井啊哪都演
你这还真棒啊现
现在还能跳吗
哎呦
哎呦哎呦呵
真好哈哈哈哦
哎呀
漂亮还有新疆舞啊
这劲出来了
脖子动脖子动
我看见您真是
我们就感觉到我跟你讲什么叶幸福了
祝你们老的小的好身体都康健好
你们也注意好
谢谢什么是第一
身体健康是第一
没错没错
你像我这个
将近9 躺着动不了了
我还什么都干
回家做饭吗自己
做呀
自己做
孙子不给您做
孙子完了
还有功课
现在都自己做
我这不给买的西葫芦
回去给他
弄点糊塌子熬点粥
真棒
这得了
太好了
大儿子在新西兰
今早上给我来电话了吗
老妈怎么样啊嗯完了以后
那小儿子呢
在
顺义县汽车研究院上班
都走了就我跟小孙子
就俩人
不儿媳妇多少有一点
哦跟您在一块呢啊
家里是穷八路
老家是南京铁道医学院的哦
小哥哥13 岁当第三野战军嗯
小姐姐14 岁第二野战军解放西藏的
艾呦
我说十几
有没有苦苦难耐
唐山地震
7口炸死6个
家里头姐姐啊
第二轮战军转业到唐山
到唐山姐夫那是唐山
完了以后就剩一个外甥女了现在
你说遇上了怎么办呢
给老人孩子我现在就是一照
喜欢什么孩子
嗯一定给我带好了
不管多大他是孩子都带好了
老人
你看我大儿子
今年小70 岁了啊
我没
一手指头哦
我不会骂人嗯
骂人脏口嗯
打人人犯法
你说是不是啊
不打人
从来没有过嗯
跟我孙子我也说了
我说你爸爸没
我没过他一手指头
我没骂过他一句他妈的
真好真好
讲起来会不会
当然会
那没有理
哈哈哈
那不叫理对不对
没错
有理才能说到人
完了以身作则
有时间上我这串门去好嘞
这位奶奶啊真是有理有面
热情好客
您喜欢这位奶奶吗
欢迎在评论区里留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散