朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到了一位绍兴大爷
之前他是在企业炼油厂工作的
现已退休
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
你是哪里的
我绍兴的
绍兴的那绍兴那里退休金怎么样
高不高呀
绍兴我们工人5. 000多块是44年工龄
5, 000、5, 600、5, 600最少
44 年工龄很长的
很长的啊5, 600、5, 700
像我40年工龄41年工龄啊
我是5, 100多块
你也是企业单位啊我是
企业
不是事业的
事业单位的人一退休
现在像领导
这个有一个人他跟我说他今年退休
他一个人就9, 000多哎呦
很高呀
我们俩我们两老加起来得8. 000块钱
两老加起来一个人九千多
那你两个抵不过一个呀
哎对抵不过的
哈哈哈
我的工龄还还是高的不算低呢
你还41 年多
41 年多年哎
我41 年多
那你为什么比别人多一年工龄
我我是69 年下放的呀
知识青年呀
知识青年下放
哎下放的时候工龄算工龄的
就算工龄了哎
到到62 岁退休
那你为什么62 岁退休呢
因为我生的小哦
我下半年生的了
就到第二年哦
啊所以所以就
现在退休和我们退休就不一样了
不一样了
现在退休金嘛就高一点
哦退休越晚越高一点哎
哦以前也这样子
但是到我这里退休的时候啊他就低了
因为因为原来这这样上去的啊
到我这里我一下子下跌了
下跌了
因为以前是职工平均工资
后来是工人平均工资
那就不一样了
现在慢慢慢慢一点点高起来
大爷您您多大呀
你说我
应该七七十多岁差不多呀
对呀我74 岁
74 岁
您是之前是在企业做什么工作的嘞
我是
榨油的
油职工
油职工榨油的就是菜籽啊
菜籽油啊
就是我们我们目常吃的
那菜籽油是榨油的
哦
现在粮食都改革开放以后
粮食都
那现在榨油是你你当时是人工榨的
我们人工榨的呀
当时我们的油是
正宗的
没有假的
没有假的都是正宗的
我
你们是怎么炸炸油
炸就用机器啊
现在机器了
机器炸的呀
人工
把这个菜籽菜籽农民收起来以后
到我们这边
有泥士杂质这弄干净
弄干净
弄干净之后就破碎
破碎
破碎之后就那个这个平锅
大铁锅里你炒炒炒炒炒炒炒炒
炒炒
跟炒茶差不多
炒熟以后就就就
就就好了就拿出来
有部车子倒进去
打出来了
打出来一边是油
边是菜籽饼
菜籽饼我们以前那边是就是做
饲料啊鸡猪
这个鸡鸭
这个猪猪饲料
那你老伴是做什么的呢
老伴也是原来做糕饼
糕饼
那肉饼啊
糕糕是做糕饼的
嗯后来呢到我们厂里一起了
哦一起了
到这里做做家常
啊
你你老伴工资是多少
退休金多少啊
老伴要3 千
3 千
3 千一一二
工龄呢是多少呢
工龄她不高
不高20 多年
哦
提前退休3, 000
那你俩加起来有8, 000呢
两个人8, 0008, 000
够日常花销了吧
哦我们吃吃饭呢
这样就够了
是够了
够了但是你要买
我们要买房子
要办一个东西
大爷那不好大爷还要买房子啊哎
大爷
我们那个时候房子上的房子不好哦
很破的哦
那么现在我们弄一点起来呢
给给给儿子买
哦给儿子买房子哦
那你给儿子买房有多少就给多少呗
你还哈哈哈
是不是
哦给儿子买房子也行
我们省吃俭用的钱、都是给儿子买房子
房子贵
大爷那你将来现在是跟子女一起住吗
现在我帮儿子在带孙子孙女
所以住在一起的
住一起现在住一起
住一起合得来吗
住一起嘛就是我们让着他们呀
他们不好的东西
那比如说我儿子我媳妇养了三个猫
三个猫家里都是乱七八糟的
夏天的时候秋季
你们不喜欢有猫
我们不喜欢
因为猫到处都是毛毛飞来飞去
哈哈哈是是是
从上都是猫啊衣服弄的都是毛
这位大爷41 年的工龄
企业单位退休
在绍兴也能拿到5, 000多的退休金
还是可以的了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持拜拜下期见