我现在是在沈阳的浑河岸边
现在准备游一会泳
现在在我的旁边啊
有一位87 岁的老人
常年坚持游泳
会给大家拍一个看看啊
大爷今年多大岁数
虚岁八十七
哎呀
这是长青这个游泳基地一位健身达人
不像87哪像87
一年四季寒暑冬夏
从不间断
你总共游了多少年了
冬泳24 年
夏天游泳游了多少年
二十五年二十五年
哎呀
学学游泳就是学了一年以后就开始啊
学了就开始直接在浑河里练
哎呀这老爷子真不简单
老爷子开始入水了
我得进水里给老爷子拍一拍
哎呦
不行坐坐坐不行
带上这个装备
给这位游泳达人拍一拍
沈阳游泳界
也是非常有名啊
这一块的水有一人多深呐
这位老人游泳啊全是自己的动作
也就是怎么得劲怎么来
基本上都是仰泳为主
这位老人叫白冰
他退休之前是一个报社的总编
退休之后主要健身方式就是游泳
常年游泳尤其是冬泳
让他受益匪浅
他现在偶尔
还会在网络上发表有关游泳或者
冬泳的文章
好了上岸了
这个夏天总共是一次游多少下
你是记时间还是记多少下
我记时间啊
大概游多长时间
夏天
现在我就游二三十分钟
二三十分钟啊
冬天就一两分钟呗
啊
现在几点了
11:46现在
20多分钟20多分钟哈
反正夏天每次大体都是20 分钟左右
是吧对啊
也不一定
有时候游一个河里
游30 多分钟
四10 来啊
没有什么特殊的事
基本上一年四季都能坚持下来是吧
天天游啊天天游
你从家里头走到这
大概得需要花多长时间
一个半小时
一个半小时就为了游20 分钟是吧
哈哈哈啊
常年坚持游泳还是好是吧
原来一年就住好几次院啊
以前就游泳之前
原来我的肺子
上中下
中下全是有病灶啊全是有病灶
啊
我看你游泳
基本上就是按照自己的性子来是吧
啊对就是那个姿势
怎么得劲怎么来是不
仰泳啊对对
啊
甩手为主啊
这个游泳属于有氧呼吸是不
对啊不光是有氧啊
这河里江河里负氧离子
负氧离子
丰富这个对人非常好啊
你说江河湖海
这个自然的水域里头
就是这个负氧离子
对人人非常有好处是吧
那这个游泳馆
就是那个水质就没有这种东西
他为了消毒啊啊
啊就是您说这个游泳馆里
负氧离子相对来讲就要少一些
啊啊一年四季您还是比较喜欢这种
在自然的这个水域里游泳是吧
我就愿意
江河湖海都
中咱中国的
我就西藏没去游过啊
所有的包括新疆
内蒙古这些全都游啊全都游过
您感觉就是在游泳馆游
和在这个户外的自然水域游
有什么差别
我到游泳馆里去喘不了气啊
啊气不够用
啊我从去年10 月份开始游泳了
一直坚持到现在
感觉也确实挺好
你你就游吧
游完都对你身体保证好啊
尤其是冬泳啊
为啥呢冬泳它是那个
强冷刺激啊
中医讲中国的这个
针灸学啊
针灸这个医学可以治四百多种疾病啊
体内体外的
那个冬泳
一两分钟
就等于给你全身所有的穴位
全给你扎一次啊
这有意思有意思那你说这400 多种病
全让他给扎没了啊
哈哈有道理啊
好哈哈哈像跟你们这些老一辈学习
我也得坚持游泳哈哈哈
坚持冬泳游泳尤其是冬泳啊
冬泳冬泳对身体最好
我从冬泳以后彻底告别医院了啊
挺好也也不吃常年不吃药啊