我们家的院子原来
CV DIOR H
给卖了
才卖了3. 500块
现在要卖至少得八九千万
多少
NTA IN CYP LORE
八九千万
大爷家原来3, 500卖了套院子
现在能值多少钱呢
听听他是怎么说的
那就是您原来家里在旗
有没有留下一些
MOUNTAIN
比如说这个旗人的一些生活习惯
或者说有一些老物件什么之类的
MOUNTAIN
原来我们家住哪
住小菊儿胡同北新桥
CV DIOR E
我们家的院子
CVD I
LOR H
原来
CVD I
给卖了!
你知道多少钱吗
才卖了3, 500块
我现在一月工资我能买三套
哈哈哈哈哈哈
现在要卖
NTA IN
至少得八九干吧
多少
NTA IN
八九千万
不止
NTA IN VD
您是个院子吗
CV DI ORE
对呀院子得上亿
多大的院子那是
有100多平
MOUNIA
一个四合院
MOUNTAIN D
可以说四合南房拆了
MO UINTA IN
四合院
MOUNTAIN D
独门独户
MOUNTAIN
挺好没留下来哎
UN TAI
人不长后眼哪知道啊
MOUNTAIN
你现在要买
哪买得回来
MOUNTAIN
我挣几辈子也挣不了那么多
哈哈哈对
MOUNTAIN
现在四个院太稀缺了
CVD I
而且独户的
MOUNTAIN
而且还产权清晰的
这太少了
MOUNTAIN
小菊儿胡同
那什么那个
MOUNTAIN
小菊儿胡同**号
我有时间还去呢
MOUNTAIN
看也是白看呀
MOUNTAIN DCD
院子还在呢
MOUNTAIN DLD
那边房子不能拆啊
MOUNTAIN
那几条都不能拆
那边北新桥小菊儿胡同
MOUNTAIN
什么北门仓南门仓西门仓
CY DIOR ED
木问仓
金太仓
我小时候在那我还不知道
什么大理城
MOUNTAIN
九道弯在那边杏儿胡
那个石桥胡同
MOUNTAIN
我小时候在那再熟悉不过了
MOUNT A
ODLU
那当时那院子卖给谁了
MOUNTAI OR ER
一天津嘛
C XPLORER
一姓张嘛
CY PLORER
也是卖给个人了等于是
CV PLORER
啊都卖个人了
CYP L OR FR
后来我上初中嘛
F XPLORER
我上85 中
MOUNTAIN DCD
我是85中的吗嘛
MOU
CVDI ORER
有一孩子姓张
V DI ORER
我跟他聊天
MOUN
我说你哪住呀
MOUN IAI
也不怎么聊起来哪住啊
MOUNTAIN
他说我说小菊儿胡同住啊
NTA IN
我说北新桥
MOUNTAIN
我说小菊儿胡同
我说你你住哪院啊
**号呦
我说这这原来是我们家的院子
Y PLORER
他说没错
MOUNTAIN
他说我们家天津人
嘿
MOUNTAIN
这缘分真是
我现在经常去看
MOUNTAIN
没少去看白看
您说说这缘分真是够奇妙的
MOUNTAIN
如果是您
您当时会把院子卖掉吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散