如果你这样做别人要也这样做对待你
你同意吗
你喜欢吗
我就这么问
这幼儿园我退休7. 000多8. 000
我才退休5. 000多
呦差的不少啊这个
您敢相信这位头发黑白的奶奶
已经是90 岁高龄了吗
她有什么保养的秘诀吗
同样的工作
为什么退休金比别人少了一半
请您一圈三连
咱们一起来听听
D74302
阿姨您90 了啊
哎呦我天那真不像
幼儿园的老师
呦啊
你在哪哪个幼儿园啊
以前就是大集体的公社
现在住在这
跟谁住啊
三儿子
三儿子没有没姑娘
四个儿子呢哎呦
他们都在别哪单位给的房
就老三跟我一块啊
老三照顾您
老三岁数也不小了吧
60 多了
最小的都61 了
看您这个啊身体好啊
啊还凑合吧
对啊
五脏没毛病
不用吃药
呦那这这太难得了这
五脏没毛病
那您这怎么保养的呀
什么也也不保养
热的凉的剩的全吃饿不客
啊
不挑食啊
隔天的饭今天不热我照样吃没事嘿
我看您这头发还黑的呢
啊这
他们说我后头不白
我也瞅不见
这可不这都是黑的呢还
这哪是90 啊哈哈哈
一直在这住吗
我71 年了在这胡子里
我们老头是河南的
我也河南的哦
他在这做买卖来的
以后公司合营了
就合成厂子了
啊那叶什么厂啊
那是治炼厂
做什么就炼铜
硒铅就收着废品
哦什么锅碗飘勺收着废品
硒了铜了
铅了就收这个
再提炼出来好的啊
然后再重复利用了
我在幼儿园啊
24 年工龄
一人在带30 多个孩子的时候
一个人带30 多个
哎呦那真棒
大班的6 岁多
那孩子听话吗都
哎你得有方法
啊
你别黑着他
一个人一脾气一个人性格
啊
脾气你怎么对待
性格你怎么对待
你来说跟他说话
讲道理温柔别黑着他
哦别你瞧你
净淘气别这么样
先别给他打击他哦
温柔的来说的给他讲道理
一条一条给他分清楚了
讲道理
你这样做怎么不对
把他不对的地方给指出来
应该怎么怎么做
嘿
如果你这样做别人要也这样做对待你
你同意吗
你喜欢吗
我就这么问他
我说你看这孩子多好啊
哎可听话了
你爱听吧
嗯我说这孩子不是东西人净淘气
你不爱听吗
对
你把他这个
宛淘气的地方给他说出道理来
讲清楚他就明白了
他就听了
你先别到那一顿的损 负一顿的数落
那不行啊
自己家的孩子也是
别一顿的数落
到时候你好好给讲道理
上哪去他懂事了提前提出要求来
嗯提出条件来你再带他玩去
嗯我上哪去啊
不许买什么不许怎么着啊
应该怎么怎么做提出要求
下次你不这样我再去不带你去了啊
嗯这样
嘿您真棒
你别惯他没方法
行他指这要指着
要这个指那要那个那不行
嗯惯孩子
惯孩子你得有条理的别瞎惯
嘿这老师要都像您这样就好了
管孩子得有方法对
自己孩子一样别先打先骂
绝对别打别骂
就是以理服人讲道理
把道理讲清楚
其实孩子对孩子就都能听得进去
再一方面你要求这条件你做到了
你别不做
嗯做你你要求你说什么没有实现
下次你再说不信任啊
您说这对
是不是所以给你买什么
不买什么我必须把道理讲清楚了
为什么不给你买
不管做什么事事事先自已有
条件有要求
您这孩子肯定教育都特别好
我觉得反正是别管怎么着吧
4 个孩子没打过架没吵
那您幼儿园要退休的话
是不是待遇好一些
他按大集体不按市幼儿园
市幼儿园我在退休7. 000多8. 000
大集体就不行我才退休5. 000多
呦差的不少啊
这个差的不少
你瞧这个老太太啊
这老太太他的二儿子就是我看的
啊是吗
啊都有孙子了
嘿真是缘分
您也等于在这住了一辈子了是吧
60年了6
60年了
您觉得这位奶奶的育儿方法
对你有帮助吗
现在的老师还能做到这些吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散