有一个铸造啊
那就牛b 大了是
那那您当时在资本家那学徒挨过打吗
逛胡同遇到一位大爷
咱们一起听一听大爷的工作经历
以及退休金有多少
大爷您是在这长起来的
我在这住八十多年了还不知道这吗
反正不敢说
从前门到永定门这片我都明白
我这八十多年了你算算
您今年高寿啊
嚏那您这底气不错
哼婷底气十足
还凑合
身体挺好的
您之前是做什么工作的
我干杂的吧
我搞器械的
这是什么学历啊
学历啊学历可不行了
学历他们最后这这这
没有上上的高小就吹了
那也可以在您这年代
边认识高小就就成了是学历
小学以后了没说吗
咱们就是自天学习
晚上文化宫上课啊
这么样
在补习啊
补习补习
到一个初中早期这各方面的吧
这点没有点文化也不行
必须要学习
真是多大年参加的工作
54 年成立北京市工会
我们这学徒这就说公私合营
以后我们算正式职工了
资本家学徒
那您学徒在资本家那会干什么呢
我干车工啊
哦资本家那会就是车工啊
有啊那他这他这设备也挺多的
那您得得得在大资本家那学徒了
也不是大不资本家
我们大资本家
反正这里边是有10台8台的床子啊
哎这有几台台钻呢
有有有一个铸造啊
那就牛b 大了
是您几几年进入的国企
国企就是五六年的公私合营啊
然后您就一直进入工厂
这一直做做车工
没有以后搞设计了
设计各方面的机器设计了
搞这个大爷
那那您原来在资本家那挣的多
还是进入国企
进挣的多呀
这这咱还得国企啊
国企挣的多
国企啊
那那您当时在资本家那学徒挨过打吗
人都说好
反正是你就受点累呗
我说人家工人啊
下了班以后了给人弄点水
预备点水炒
我是烧大柴锅给人烧吧
点水给人洗洗涮涮呢
对啊大师傅这忙了
敬意大师傅大师雇一
我帮摘菜往那会
干点杂活
那是那叫碎催
是
是碎催
您在哪个国企啊
在国企工作呀
啊最后我在地址部成立不是俩厂吗
啊东直门外头啊
地质一汽厂
嗯我在这
最后就等于事业单位了
啊这是啊
事业事业地质部是事业单位吗
是啊嗨能回来我这我这片片多了
我跟你说啊
在北京这边成了一个脱水啊
蔬菜脱水
哦
他成了什么广了吗
北京市食品研究所
嗯这是一块的
最后把我抽出来了参加
我工人呢
中央级我到地方了啊
级别低了
是你过不去了那没辙啊
那那当时您技术好啊
都抽好样的呀
该着认命了就这样
是啊那您就在那干到60 退的休
哦62 退休
嗯
把这个不是把这个那个点再底交徒弟
这完了交给底下了
教完了以后
那那您这一般人还学不会
您这掌握的技术不是会不会
就说你把底这工工作情况了
这这这厂子这解情况了
是原来我是顾问级的
教完了以后了
延长2 年啊
是就给双工资就完了
我返聘2 年
给二那2
返聘2 年了给你双工资好
那您现在的养老待遇怎么样
我这养老待遇啊
不多到到地方不就完了吗
就低低了
原来也只属中央级是行了
那怎么也得差不多在7, 000左右我感觉
7, 000左右吧
7, 000多块
您那年代已经算这个了
太低了啊
我们以前在我们到那会来说
最低也9, 000
哦那您等于是当时给您调错地方了
好啊这也搞出来了吧
啊东西也搞出来厂子也成立起来了
也怎么样
最后咔一下全吹
那大爷呢给您叫到那地您现在后悔吗
好哈哈哈哈哈
啊瞎混吧就得了
是瞎混吧你
不管你怎么着你得跟着社会潮流走
你不跟着上我这来就掉队
从大爷的谈话之中啊
我感觉到人得活到老学到老
不断的进步
您觉得呢