朋友们大家好我是阿杜
这位80 多岁的大爷会计师
在税务局里工作工龄也有40 多年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
我退休20 多年了
20多年了嗯60岁退休的
60 岁退休
你现在83
你83 嘞嗯你现在身体还好吧
现在还可以就
就是有
糖尿病
哦
还有得了一个得了一次心梗
哦那是你得注意
多保重身体
那你看你气色挺好的哎
还可以
精神状态都挺好的
还还好哈哈哈
那你现在是跟谁住在一起
啊跟谁住在一起
我
跟老伴
跟老伴还有个女儿跟我住
哦跟儿女住一起哎
跟儿女住一起相处的来吗
相还好
还行没有没有代沟
没有代沟哈哈
都都还好
哎啊
那您年轻的时候是做什么工作的
我年轻时候当会计
会计会计现在都很吃香呀
挺好的哎
现在还可以
我们那时会计好像也是一般
般哎
你怎么就学了会计你上过大学吗
我上过大学
我是财经学院毕业的
财经学哎浙江这边的不是
武汉
武汉财经学院哎
上了四年大学
上了
你这个会计是属于本科还是什么
属于本科还是哪个财经学院
你上的武汉财经学院属于本科吗
哎属于本科
上四年大学哎
你上过小学初中高中然后上过大学
哎对
那你也不简单
一般
您是杭州这边的人吗
是杭州土生土长杭州人
我从
十岁就到杭州了
哦十岁哎
原来是在苏北
苏北
不是江苏的那边
江苏哪里的
江苏苏北人
泗洪
哎
没没听过
泗阳
泗洪哦
然后来到这里的哎
后来
我爸爸到这来工作
我父亲
到这来
从
不是南下干部啊
哦从那
从我们那个老家哦到杭州
到杭州来
杭州后来我们就
来到这里
就跟他过来哦
哈哈那很多年了哎
好多年
那你上过那个财经学院然后就
你工作是在哪个地方呀
工作是税务局
在浙江这边哎
是给你直接分配到这里不是的
我从
开始是在武汉
财经学院毕业以后
是啊
就
原来是军工厂啊
长期不是军工厂啊
在军工厂当主办会计哦
当主办会计后来
以后
不是我这里有会计师了吗
啊就回
转到
就是回
进入杭州户口
哦原来是杭州庐口
轻易不准进来我因为是会计师
我84 年过来的
到2000 年退休
是十几年了
84 年过来的
嗯84 年
哦
那你现在是按多少工龄算的呢
算你退休金呢
按照退休按照41 年
41 年现在给你多少钱退休金
现在8, 000多
那你这按事业单位算的了哎
你在税务局应该按事业单位算
那你从事这个会计你
你可以拿到很多个证
各种各样的证
你拿到多少证
什么证啊
拿到一些什么证
拿到中级会计师证
就中级了哎最高的了哎
最高的
中级会计师证
哎高级没有
没有没有考上也没评上
哦
就到高级
去评的事情那是不考的是评的
有7 个人
有5 个人通过还有两个人没通过
哦
就没有没有进到高级会计师
高级会计师
那也不错了哈哈哈
还好
能过得去
那你现在老了
将来有没有计划
怎么养老了啊怎么养老
将来养老嘛就是
靠养老工资
另外嘛
就是养老工资哎
你老伴应该也也退休了呀
也退休了跟我
她在江干区区政府
呦比你的级别更高啊
跟我级别一样
区政府她比我低一点
她是做什么的呢区政府做什么的
她做档案
档案嗯哦就像一个
文员之类的
哎档案局原来档案局局
局长
哎
她能拿多少钱
她只能拿7, 800、7, 800
哎比你低一点了哎
我不是一个会计师吗
啊对
她是档案
助理国员比我低一级
所以说工资她就比我低
对那您年老退休是不愁钱的
不愁钱是不愁钱是不愁
将来您两计划怎么养老嘞
将来是最好啊
啊最好将来我们就
就搁女儿那边住着啊
哎
不不打算去什么养老院之类的
不去
这位大爷事业单位退休
现如今住在女儿家里养老
晚年还是比较幸福的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见