现在年轻人容易吗
你说你们出来进去的
上班下班的 不容易
你们爹妈都不想
哎呦孩子出去不容易
真是 刮风下雨谁都惦记着
这位慈眉善目的奶奶啊今年80 岁了
为人热情善良
年轻的时候呢她在报社上班
她的一番话让我非常受启发
什么也不想与世无争
这就对了那政府你给我多钱我花多钱
我还不能把这小的们都舍了
我就都都带大
都跟着我跟前长养大了都您帮着弄的
对包括这个孙辈
现在我就养着孙子
从小我就养到现在都小三十了
还那个足 跟我一块过 谁都不跟
离不开您
我不放心
哦孔子跟我过他照顾我啊
我千什么一动换
别走远了
他有人
我就听着这话我就心里暖和暖和
艾有什么事这孙子张着着别出去啊
嗯人家手指头一动
吃的就来了
咱们这不成啊
咱这踏踏实实过日子嗯
共产党养着我
还给我工资
真好每月好几千拿着我千嘛
您这个拿大几千吧你
我就在报社工作
退休费也不多
您是报社的啊以前那做什么编辑
不是啊我们行政处后勤的啊
做后勤的我管着宿舍这帮年轻的哎呦
真好
管他们给照顾照顾照顾他们哦啊
报社退休金高一些是吧
对嗯现在您能拿到多少钱呢
退休金5. 000嗯
真不错这就不错了真不错
真是啊待遇也好啊
也也瞧病千什么都不花钱真是
咱也别找事
咱也不给政府找事
咱也不给单位找事
真好少花这瞧病钱
真是你说是不是
您说这对
艾自己快快乐乐的不得病自己舒服
我不我不着急我也不生气对
你气我我乐哎
你一乐我这一气你你这一乐啊
不就不生气了吗真是的是不是
别争与世无争
您现在享福
我我最享福了
退休费拿着什么也不千啊
家里边呢
完了孙子不上班这跟家里看着我
我这不是就跟那享福了吗这是
孙子不上班啊
孙子上班了以后我摔过一次
他就跟家看着我哦
照顾您照顾我真好
完了他也就三十三十多了
完了等到我没有了
百年之后他上他的班
房子我也不用买
艾都挺好的就得 您现在是两间吗 了
我现在这是自已小独院小啊独院
小独院个人的呀真厉害
单位的分的我
要不然您每天高兴呢嗯
我有什么不高兴的
我一每天我一个月的工资五六千拿着
我千嘛不高兴
真是真是在报社工资高啊
当年也是高哈
对这考我们这也是考一下子考
您那时候还考的呢对那考那
考级就能就能够
涨上工资啊
你不考呢他涨不了那么些工资
还真是后来我们一听说的考级
天天就看书看记
反我能让他及格他就得给我涨一级
您等会挣工资挺高的吧在上班的时候
上班时也不太高啊都30 多块钱
那时候我几几年
我现在都80 了您算算
对对那会那会都都不高
对工资都不高
嗯所以现在就得了生活挺好的
够吃够喝得了
嗯嗯真好啊
大妈祝愿您啊
高高兴兴的
您这个高兴劲传染我们
我们也高兴对你们也高兴嗯
你们生活就干这一天呐外边累啊
嗯也得注意身体
谢谢您
现在这外边这个cr 病注意点就成
您放心啊
我们会注意
回家你们多孝顺孝顺你们的父母
一定的是不是
谢谢您谢谢您预祝你们身体健康
对给你们的老人
照顾着回家你们的老人好不好
奶奶的关心让我心里暖呼呼的
在这里祝愿奶奶健康长寿
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散