朋友们大家好我是阿杜
杭州这边的退休金高吗
退休金的高与低与什么因素有关系呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
5, 000块钱的退休金
在杭州是什么水平
是中等还是偏高偏低
这个问题啊不算高的
算偏低的
5, 000块钱还偏低啊
因为假设在市区
在郊区的话那就算是高了
在在市区不算高
就退休金啊退休金的分分
退休金的分什么市区和郊区啊
哎不同这个他的跟他的工龄就不同
是啊跟退休金不是跟工龄
跟职位有关跟还郊区跟工龄有关
那你就不懂了那我真不懂
我也没听过
退休金跟市区郊区还不一样呀
市区以前是很早以前就有那个
那个养老保险有这个哦
就开始这个筹备了
这项东西以前就9 几年就开始了
但是你在郊区呢就是后来开始
就工龄就就不同哦
市区以前就有的交的比较早啊
那个以前就是刚开始的时候呢
就是后来他有个统一规定啊
也就是以前是国营企业上班的
就是全部给你
算上去哦也就是不是交的
就是以前有多少工龄
也就是你假设中18岁20岁开始
那么这段时间
全部都是按工龄来算的哦
郊区呢
也就是在这个实施了以后
再开才开始的
那么年份当中就有区别
那你假设你在市区的5, 000不算高
市区5, 000还不算
高不算高
应该在7, 000左右
杭州这边退休金这么高啊
嗯这个你可能呢
你边上你再问一下吗
有的
可能是这里进来的外地人比较多啊
不太不太会了解
大爷您现在能拿多少钱退休金
我还没退休
你还没退休啊
你看我头发自的
但是我还没到退休年龄
哈哈要过了生日60 多岁过了生日
你60多岁你还没到60岁
60 岁的生日
那你退休你预估你能拿多少钱
我没有那么多
但是但是
对我们来讲我们那边也不算低了
但是要到市区的话
也就是现在退休
应该工资都不都不低吧
听这边退休
退休5, 000块反正不算高的啊
就是退休的时候啊
那么每年都在递增嘛
就4%-五再递增啊
那那您觉得这个退休
工资的高低跟啥因素有关系
跟什么因素有关系
高低啊
最主要的那个是这一方面的职位
职位这一方面的你假设是
那当时当然是政府机关了
政府机关事业单位
时间长了还有个跟以前的工资
也就是级别
级别也有关系啊
就是相对比较高的
就事业单位的这个领导
领导级别
普通的工龄当中那他算是高的
但是一般的工龄高的那肯定还是啊
你最根本的是跟啥因素有关系嘞
是不是那肯定是事业编制的肯定啊
事业编制最根本的是、包括教师
什么东西
你要其他的
有些东西
不稳定的
那根本跟
根本跟当地政府有没有钱有关系呢
跟政府当地政府有没有这个钱
应该说没有多大没关系
他这个是有钱
是对你的福利
或许要发放
其他的公共事业方面的是有关系的啊
但是你这跟你发养老保险是没有关系的
那那你跟当地政府假设社区有钱
但是他是不是跟养老保险有关系
但是到过年了以后分红啊
他最根本的
他政府没钱他哪来钱发给你的啊
他有钱哪个政府没钱
有的政政府不一样呀
那就上海啊跟跟底层的那政府不一样
有的政府的钱多一点也政府少一点
都是国家统一
发养老保险就是国家统一的
国家统一是当地政府发呀
当地政府把把财政发的呀
财政发的是啊
他他有钱没钱的没没关系吗
这个应该是真正的国家
你就好比你在杭州跟在东北
那退休金呢
那退休金呢一样吗对不对
那为什么退休金不一样呢
你说干的工种如果同一工种
可能你在杭州就是
高一点在东北都低点
这个可能跟消费都不一样
你要是在杭州
消费跟东北消费就不一样
消费又不一样
是的哎这这个肯定是地方消费不一样
那你的意思消费高那那退休金就高
退退休金就总体
做平的他是亚平的不是说消费高啊
你假设钱拿多了
自然而消费要多一点啊
然后你包括你包括这个人
假设在这里上班的
假如说你在东北两3. 000也是这里
这里这三千块不一定会有这站岗
那么就是提升的工资
跟退休工资
基本工资高了跟这消费也有关系
呢是是跟消费是是是有关系有关系
嗯哎你是我东北假设拿100 块钱啊
啊我能过过个五六天你干嘛有2, 000块
3, 000块也就够了
你这边拿个100 块钱
就这么今天能不能过了
在这里你说算怎么办
那你觉得在杭州拿个5, 000块钱退休金
够花吗
在杭州够花吗你要是退休来讲
般家庭是足够够的
你每天找理由也就是那个你大葱花
那肯定是够
够了吗衣食住行看病都够了
你看病现在不就都养老保险
你一般的肯定是够了
大病呢你说大病
大病你每天生吗
不是每天
生一次要花好多钱呢
要拿钱呢哪来的钱呢
基本上要养老保险
般的我觉得这
这他们看大病的也就花个10 万
20万也就10万20万
这还不多
你还你还要花多少啊
你去想想看一般的人都有积累的
哪一个人还没有积累
你你积累是有积累
嗯不可能
本身就工资蛮高的
哪一个哪一个人家哪一个人家没有
哈哈哈那也是
那那你的意思
五千五千块钱在杭州就算是比较低的
低不少
那一般什么岗位的拿5, 000的工资呢
啊退休金呢
那我觉得我说的是普通的
不就普通了
普通企业的工人这里能拿5, 000
那要看他的工龄
我跟你说市区跟郊区有关系
市区跟郊区
但是计算方面他以前是有
他当时当时刚开始养老保险
当时好像是9 几年开始
9 几年没有的
没有后来他是开始了以后
国家他就是这个政府就认为的
你以前什么时候在国营企业
单位上班的全部都给你按工龄算上去
那么就上去了
主要工龄职位
嗯最主要就就就这两个对
那你意思是普通的
年龄相仿的工龄相仿的
那当然是职位方面
那那你觉得这个企业单位跟事业单位
这个退休金差别大吗
差别大不大的退休金
这个退休金你说单纯从退休金来讲
那肯定是事业编制的好
但是你总体一个人的经济条件来讲
事业单位的不一定
外面自己单干的很高
外面单干的还比他工资
那你的意思就是事业单位工资的话
没有企业单位高啊
那工资啊因为这个钱还不如有
哈哈哈这个不一定
这个我还不一定
百分之七八十的还不如在外面搞哦
那就是那个相对说那就是稳定一点
稳定
稳定点也没有那个起伏没有那么大
但是你外面必须要在里面这个
也就是按照个文件办事啊
按照规定
下达
也就是这个事情有没有再打个电话
这个落实下去就好了没有的
那个必须要跟战争一样的
打仗一样的要拼的哦
是要要转换
就是企业这边是要自已闯的
听完了大爷的叙述大概就知道了
退休金的高与低与很多因素有关系
包括你的工龄
你的职位以及当地的财政能力
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见