朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位七十多岁的大爷
现已退休
之前他是在企业单位做财务的
工龄也有四十四年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
那大爷你现在能拿多少钱退休金
五千啊事业单位还是
企业单位
您工龄多少嘞
四十年四十年
这个五千块钱够不够在杭州回常生活
够了日常生活够了
哎一个人两个人一个人两个人就够了
个人两个人够了
嗯
那那你跟你老伴在杭州老伴四千块钱
四千块钱也是企业单位啊啊
企业单位
那你俩加起来将近一万块钱了呀
万块钱不多的
万块钱那你
到哪里去啊到这里
远的地方啊
河南什么地方
黑龙江
还好用呀
我们那小区这个保安啊
他这个四千块钱啊他黑龙江来的
黑龙江来的他很满意
那你跟黑龙江比你肯定很满意啊
他是黑龙江来的
知道吧现在退休吗
他没退休就拿四千块钱工资
他当保安当保安四千块钱工资
也不高呀
是不高
他这里物价高啊
是啊
那你跟你老伴一个月正常要花销
就日常生活要花销多少钱
五六千六千块钱
你跟你老伴日常花销要五六千
要啊
你又不要租房子你不就买点吃的
不要租房子, 你吃呀
你去看看现在蔬菜便宜吗
早上时间很贵的
我的妈呀
你给你老伴哈哈这个一月花销五六千
吃好一点吃好一点
啊天天青菜萝卜吃不进去的
鸡蛋牛奶
对不对大鱼大肉
大鱼大肉现在肉还不好吃肉不好吃
还要买衣服呢
女的要买衣服的
男的衣服蛮少的买衣服之类的
肯定要买的
五六千那就把你那个退休金
就花掉掉花掉了呀没法不花
身体要紧
是是是是说的也是
你身体不好
钱给了医院去了
医保医保有的医保
医保一般能报销多少啊现在
报销他一般小病不要紧
小病没大病大概有我们丈母娘啊
我丈母娘我们老婆的丈母娘知道
丈母娘她是糖尿病糖尿病
九十多岁啊
她百分百分之几
她一个月可以吃药
自己拿出一百多块
那报销呢
报销不去管他的
你自己要拿出一百多块一百多块
那也挺多的一个月一百多
她退休工资
啊三千多
三千多三千多才九十多
高龄补贴一百块一个月哦
高龄补贴九十岁呢就
啊原来是三千多块钱
加加加上现在退出了哎
有40 年分
50岁退休吗现在就3000多
为什么这么少呀
她是干什么的为什么这么说嘞
样的一样的她是原来钢铁厂的
杭州钢铁厂钢铁厂不也是也挺好的呀
她不是她有好好
她年中啊她有
她单位想有有什么
哪个部分都有
年中有七八块补贴
到春节啊有三千五
有补贴啊什么补贴不知道
她们有我们就没有我
我不是听说杭州这边有
这个节假日补贴吗
节假日没啦
节假日什么补贴
春节啊对
节假日对对
这个端午节啊中秋节啊春节啊
八八一千二
两千八啊
一一年一年两千八哎对
中秋节八百块中秋节八百块哦
过年春节1000 哎对那不挺好的吗
啊是好的对不对
这个是老市长
定下来那你要感谢他他
当然了我们
别别的地方有吗
这个好像就是你们企业单位
事业单位不补吧
我们一样
的也有也有的肯定有的
退休的肯定有的
哈哈退休的肯定有肯定有
机场的啊
原来筑桥机场现在萧山机场
机场里退休的
他们干部吗
机场的
是的是的他有的也是补啊他有人家有
加起来
一万块是有的
他他有两门工资知道吧
哦
他他的那个
般退休的地方啊
退休金那个叫什么的
还有一部一部分工资啊
市场那玩意
啊还加起来一万块钱
那你是
你什么时候拿到五千块钱的退休金呢
就近两年吗
两年多那也没没没
不高的
退休时间零七年零七年零六年
当时多少拿多少
两千千块两千七块来
不高的这不也就在十几
十几年一二十年吗
哎那那那加了他一天两加
一年加两百块加一百块
一年加两百块钱
也有你现在
现在退休金加的高加的多不多呀
现在没有以前多吗
多现在三年
以来啊不高不高了
我感觉这个杭州这边虽然退休金高呀
但是你花销也好高呀花销高呀
你跟
你一百块拿出去钱没了
你跟你老伴一个月都要五六千花销
3000 块一个人
水电气水电气啊水电费
现在今今天你看高温家里
空调是啊你跟你老伴是独居
还是跟子女住一起
小孩不住一起
单独住一起
跟她妈妈住在一起
她跟她妈住
你独居
你跟你跟跟她都一样的
跟她跟她妈妈在一起住
养老院吗
家里家里
养老院她也不要去
这位大爷虽然退休金并不高
但他每个月的生活费都要五六千
舍得花钱
趁着身体好多花点
到老了走不动了再花就难了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了