9090 岁 法执勤
90 岁你这个身体这么好
没什么杂病
没杂病啊
就是这
个是先天性
先天就是遗传
没有什么遗传病啊
这是
这再一个就是一后天的
就是个人问题啊 法执勤
个人问题就是一是心态要好
哎心态要好
老了人特别的要
儿女们的事情不要多管
哎因为你毕竟是两代人
嗯有的还连孙子要管
能行吗把他气坏了 勤
心态好的 九法执
包括是看社会要看正面 执法执勤
不能看黑面 法执勤
这么大的国家
难道说没一些问题
有些人把这问题扩大了啊
你看这个这个过去不是老喊贪污犯 法执勤
多的很 那毕竟他是少数嘛 丸法执勤
嗯啊那么经济社会就是搞清楚 法执勤
搞不清楚哎 法执
正面的看
对
他毕竟是少数嘛
哎毕竟是个正面社会
社会哪这么大的社会
这十几亿的国家哪里没有点黑暗面
那肯定有的嘛
也没有十全十美啊
对对对这么大一个国家
看领导人也好
看一般人都是要看正面
m 爷爷有没有缺点
也有
但是他的优点是主要的么
人家给他结论就是
解放战争有功文化大 GM 有罪
最后结论三七开
这就可以了
文化大 GM 就是搞坏了
作息时间 我现在90 了从退休以后啊
时间都不变
嗯
每天都不懒床
每天早晨几点起床
7 点以前必须起床啊啊
晚上是10 点
现在又不黑了
10 点钟以前就睡觉啊
5点多6点就
起来今天还要适当的干点活
就说我现在90 了
家里还得干点
搞搞卫生呀
帮老婆洗洗菜呀
哎呦你真棒啊
这就晚上起来就回去喝点水啊
休息晚上随便吃点
吃点好消化的
你给他也听讲消化点好渴啊
那你平时吃饭你有啥讲究吗
没讲究不挑食
不挑食
喜欢吃的人也不愣吃
就是不能超过量
嗯不爱吃的也得得吃点
对哎
就像我这个年龄
早餐早午餐好
晚饭少
把胃里老感觉七八成
不能吃的多
叫胃它老空着
嗯心要实胃要空
哎你老说吃的好
你好吃好喝把你还吃的撑坏了对不对
人这胃 为啥要空着哩
消化系统弱了
这老百姓说的好吗
粗茶淡饭吃上就是福啊
你觉得就是
听起居要定时是吧
哎这个啥都要要
要作息时间规律
要有规律
对
哎任何事情看开 你开开心心
刚我们几个老的在下面聊天聊
还得跟社会要接触一点
对对对感觉就是事事 感到满足
对
知足者常乐嘛
好的很嘛
现在中国的历史是社会现在最好的
是不是
可以说是国泰民安了
还是我们共产党好嘛
党执政好
还有的说一党执政不好
怎么个不好
你说是不是
你能活120 岁哎
我还不想
这个人活的
绝不是你自已能左右的
这是自然规矩
不是你是强制我左右活着
那不是你
就我还搞这个人老托
姓托的他80 岁
哎呀我看我活不得
我说你不要这么想
你糊里糊涂
活这个东西活上一天就
赚两个半天
对对对你说的太好了大叔
记得点赞关注哦