大叔您今年高寿呀
8837 年的人
37 年的嗯
哎呀您这身体还挺好的哦
可以啊因为我们是搞野外的
哦
您是做什么工作的
年轻的时候
年轻的时候我是也算搞研究吧
嗯哎
中科院原来中科院在58 年的时候
嗯大跃进嘛
嗯大跃进的时候
西北缺水嘛
嗯尤其
这个甘肃更缺水
嗯这个中国科学院就有
有意啊嗯
组这个冰雪队
就是研究西北的
这个冰川冻土哦
哎就是北京来了
将近来了六七个人
就是当时是我们石亚峰先生
嗯他是地学部的副主任
原来是石亚峰哎
我们这的创始人之一
哦也是院士
嗯但是已经现在在的话就快100 岁了
嗯西部是
土地很广
嗯但是缺水
缺水缺水嘛
水后来想起那个山上有冰儿
冰川是不是固体的水嘛
嗯对不对
它是山上的
你把它能取下来
对是不是
就可以灌溉河西走廊的干亩粮田
对对对他们就组织了一个
那就是应该是
应该是56 年的大学生
他们是哦
那您是哪一年的大学生
我是60 年
60 年哎
甘肃师范大学
嗯毕业了
毕业了毕业刚好
那一年是我们来了以后
那一年就分配的很好
是科学呢
嗯一个到兰州有个研究所
嗯就是很苦
就是搞冰川的
那您是学什么专业的
我是学地理的
哦我是自然地理
就一般师大嘛
般是当老师的
对教教中国有多大面积
有多少河流啊
山川哎
水文这些东西
在那一年是我们太好
因为他缺少人呢
对啊把社会上也招了一些知青
上海的或者是北京来的
我们就这样来了
哦来了以后第一年
61年62年
就我们开始也没有多少
就是办这个学习班
那些专家们
办学习班在讲
什么是冰川
冰川是长在什么地方
它有什么东西
哦这个
这就开始跑野外
跑野外
就是我们来的时候就四个人住一个宿舍
床上床下呗
嗯对对
来了以后就开始
第二年第一年就开始上上山了
嗯上山不是就就考察了吗
现在冰川
那个祁连山老虎沟冰川
现在已经很规模很大了
65 年所里面有人通知我
嗯我身体很好
嗯就是有个事你去不去
那我去说到西藏唐古拉山顶上
5 千米的海拔高度
哎我到那去又搞观测
嗯西藏又待了多少多久呀
我这到这待了两年
将近西藏5 干米海拔呀
你待了两年回来
我一直就搞冻土了
直搞冻土
就从此以后你就一直研究冻土了
对啊哦
97年嘛97年刚60岁就退休
退休了吗
嗯那您这要是科研人员
也对科研人员
我现在没提上
教授就副教授
您是副教授啊
副研究员啊
那就是说像您这科研人员
退休了以后干啥的呢
忙啥呢
看退休以后这个一直还干活着呢
干活着呢
我是应该是9897 年
98年3月份办好手续的
办好手续就开始
由我们这开始
60 年以前的学生都差不多退休了
苏联学习冻土的
唯一的冻土专家
对哎他
说我们现在退休干啥呢
他说哎
我们写书呢
就写了《中国冻土》啊
哦你们就写了一本书
哎中国冻土啊
又花了三年时间
听三年以后
这这就没事了
哎还继续有事
我的事情我一直干到前年
我才干完了
哦你前年85 还在干活呢
还在干哎呦
这科研老科研人员是一辈子呀
辈子啊
您是咱们甘肃本地的科研人员
这是我一个先决条件
我身体很好啊
您不好您5 干米海拔您也待不了
那是指着冰川冻土
(资料) 里面查去
连续多年冻土最多的时候
我野外去的最多
身体好祁连山跑了
可可西里
无人区无人区考察
探险考察
我去了我们兰州就我一个
您是咱们这甘肃土生土长的科研人员
对啊了不起
记得点赞关注哦