您今年高寿呀
86 啊
86 岁了
就过完年年
我那天给别人说的
我我说今年过完年我就把
哦我说年已经过完了
我已经86 了
还要靠自己呢
你子女对
太我也对
我的这子女们
但是你老了也靠不上
靠不上靠不上子女啊
哎哎
你觉得人老了还是靠自己是不是
还是要靠自己呢
等到二五年
就是今年24 年嘛
嗯去年不是手机上老说着呢嘛
嗯25 年
全国的这个
所有的社区的这个
老年餐都要办起来呢嘛
嗯哎这就好
我就今年就盼着这个呢
哦现在有老年餐呀
你没去吃吗
哎呦那吃啥呢
现在老年餐一点也不好
都是牛肉
牛肉面都是牛肉面
不像以前
原来光辉这个楼上有一
嗯老年餐那个办的好
我在这吃了两年
那您现在希望希望
有什么样的这个措施
帮助你们这些老年人
哎呀我就现在是希望呢
这把社区的这个老年餐办起来哦
哎以后不是
嗯我就在省委这个院子吗
啊嗯哎
把这个社区
(食堂) 办起来
什么服务都都就有了吗
你几个孩子阿姨
两个孩子 都靠不上
都靠不上
老伴走了是13 年了吧
那你现在一个人住啊
啊我一个人
我自己做饭着呢
那孩子们都不跟你在一起啊
原来姑娘跟我在一块呢
嗯哎前个时候
10 月那就搬走了
反正是10 月份
那就陆陆续续把那东西都拿走了
都拿走了
哎呀刚开始她要走了我都
我想着我这么大岁数了我
一个人了
我怎么办呢
不过我现在适应了
适应了自己做饭着呢
你还自己做饭啊
不做了怎么办
你到哪吃去啊
哦那你自己买菜怎么办
我自己买呀
哦我自己就是
在那个地方不有一个小王菜铺子吗
嗯我自己买
嗯 价就贵就贵
我就也吃不了多少
我这饭量好着呢
我炒上一碗菜了
我全就吃掉了哦
啊我就要
我让姑娘在网上给我买的那个挂面
哎这个挂面好
那不是一般的挂面
嗯哎
这个水开了
你放进去煮上两三分钟就好了哦
哎你吃着也舒服的很
哎好吃
你一天做几次饭呀
啊我就是
嗯做这一次饭
早上的早点不是都有吗
嗯
嗯羊奶粉我也买哈
现在也
现在好像是羊奶粉吃上嫌嫌热呢
嗯嫌热了
我就在华联那时候买哈的那
嗯山药薏米豆浆粉
好喝的很
好喝啊好喝哦
16块9一袋子
是一斤的500 克啊
哎香的很
在会展中心买下的那个藕粉也喝了
这么喝了一个时期
您是从哪退休的阿姨
就在省委退休
哦你就从省委退休的啊
8 哎呦你这个可真精神