人生我这三大福
我全占着
教育局的房给卖了
卖了590 万
买一套三居室不到400 万
转条胡同
过完手续200 万
就手机里这10 多万
我随便画
这位大爷说的是哪3 大福呢
说出来肯定让您羡慕
听听他是怎么说的
您今年多大年纪
七十有五
精神状态还可以吧
看您特别高兴
特别乐观
心态好
您感觉现在生活怎么样
太美满了
真的
我是从五几年那时候过来的
那时候小啊
我是老北京
我记事的时候啊
住大杂院里头
家家户户都有一个煤煤球炉子
冬天煤球炉子放屋里
连取暖带做饭
夏天得搬到外头来
每天早上生火
晚上灭火做饭啊
你说那会没有空气不污染
家家都那样
院里没有水管子
家家户户还都有一水缸
存水
老北京那个时候
家里没有自来水
没有院里没有自来水
有自来水
66年67年才给院里按的水管子
那时候还喝不上
密云水库
没建密云水库呢
我的童年特幸福
真的
怎么讲像小学去春游去
颐和园嘿
小孩红领巾一戴
嘿呵北海
一放假什刹海
二分钱游泳去了
走着去
真的
那个时候我的童年特别幸福
真是无忧无虑
没别的什么
就是什么闲话
就是一天瞎玩
那时候人呀人心都特好
真是互相帮助
互相体谅
我们家住大杂院
要说我妈我爸一出去
家没人
连门都不带锁的
张大妈给我看着屋啊
待会给我添点煤啊
我做着壶呢
是吧
真是
张大妈
借我一颗葱试试
就那样街坊四邻人特好啊
真的
这出门的都不用锁门
夜不闭户
这人变变这私心是从什么开始变的
GG KF
我没插队过
69年3月份就分在北京了
当时挣17 块钱
17 块钱算多算少啊当时
这可以了
我还得给我妈10 块
我中午还得在工地吃顿饭
那时候都这水平
头一年17 块钱
第二年19 块钱
第三年是21
第四年完了33块6毛6
又搁一年
40 块零四分就定那了
那时候我挣40 块零四分的时候
那算多的
你想当然买块手表的话
120 块钱上海的
我得赞几个月钱
120 块钱才能买块手表啊
人生有这3 大福
我全占着了
怎么讲
没插队伍
这福吧
找一好媳妇
就是好着呢
照我照顾的周到着呢
早点回来
别别下雨了
在哪呢我接你
去吃饭给你安排道道的
我找个好媳妇
我们这媳妇北京市我不着
真的
还不说全国很少
我这媳妇街坊四邻全知道
这第二第二福吧
从我们结婚以后
一直没住过我自己的名下的房
前三年我把原来老爷子房给卖了
教育局的房给卖了
卖了590 万
这边胡同我买第五俱乐部
旁边的胡同我又买一套三居室
你知道多少钱吗
不到四百万
转条胡同过完手续二百万
嘿我缺什么钱
我们老两口一月一万多花不了
就手机里十多万我随便花
真幸福
你说上哪吃去玩去
说走就走
我现在不上远处旅游去了
全国各地
我我去哪都去
跟团走
自己走
现在就北京周边
岁数也大了
可以
这就不错啊
太福气太大了
对您看我这身体嘿
刚才有一老先生啊啊
见着我直干这个
我说怎么着
没肚子心态好
人活就活一个心态
你早上起来
我说这贷
贷款没还呢
那还没还呢
还没开出租
还没还没开呢
先给柜上点钱
这干嘛呀累不死
我孙子在日本全是自己一人弄的
在日本是学习还是工作了
学习
我没插队
这是最大的一幅
真的
插队多惨
那您就在北京分配工作了呗
69年3月份就参加工作了
人家都特别羡慕我
你怎么没走
还能那么快安排工作
这个太太难得了啊
年底走这边东北的
秋季一边当兵的走了
转过年了
三月份就分工作了
跟北京工作了
木匠
手艺活
那这好呀
木匠完了给我下岗啊
我就没在家待过一天
我考了个监理本
一直干监理
2001 年我就干监理
监理公司啊
我一直干到68 岁
也就这岁数了
为什么不要我了
怕我在工地里出点什么事
我干到68 岁
拿两份工资
单位工资
退休
就一直在家待着
干监理谁不用
不用问监理单位
工地
你这越老的越值钱
一看就明白怎么回事
你别看你是干这个的
我比你懂
我说那说你心眼的人
总包甲方对咱特信任
我们公司老总啊
找我老刘
去吧
这他们这上这上班
这找他老刘
你干嘛在家待没
没在家待着
我就没待着过
下岗是01 年下的岗啊
06 年我退了休
我一退休让我一直干建筑
到最后干监理总监
所有的工程
工程上的监理的
土建工程全懂
从开凿
降水
护坡
地基
那您太牛了
你不懂不行
年轻大学生毕业的
你不灵你
你就书本那点东西
一月5 千多
我们老两口子一万多块钱
坐车不花钱
公园不花钱
这多美啊
早起吃完早点
提着一壶水出去了
我们俩老两口
从结婚到现在没打过架
没因为钱上打过架
老有钱
听着老羡慕了
哈哈哈
因为什么
就是心态
我该人什么三五十万
我到有那心情吗
大爷生活幸福
心态好
那您觉得是先有好心态生活就会幸福
还是生活幸福了心态才会平和呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散