总共是1525 克
哎呦乖乖弄地动啊这么厉害啊哈哈
对啊哎
你在拍?
在拍, 要两斤多吧?
要三斤多呢. 还有一斤被你拿走了? 哈哈哈
朋友们好我杰森
今天是我从南非回来啊
第一次开始走街串巷啊
好像业务有点生疏了啊
今天我来到了那个昌里路啊
我们一起去看看
我从那个3 月份疫情开始啊
就没有再走街串巷
说起这昌里路
应该上海人都知道啊曾经是
这个美食一条街啊
夜市小吃特别的嫩啊
现在已经没有了你看周围
也没有什么小吃店了
都是一些
各式各样的种小商店了啊
我们老样子啊
找几个人聊天
哎呦前面我看见一位
爷叔手上都是
都是这个金项链
爷叔你好, 你是记者?
我不是的我专门拍
老百姓生活的
分享老百姓生活, 你找对人了
哦是吗? 那你好好跟我聊聊
你这手上怎么有这么多东西啦
讲这个东西? 哎我孤老一个人 婚
还有两天马上国庆节了, 哎!
国庆节成立多少年数?
你说呀多少? 70 几年了
70 几啊?
49 年
22年73年
73 年
对吧
我是生在旧社会长在红旗下
我3月7号生日
上海是5月27号解放的
你这个是怎么回事讲给我听听呀
你怎么手上这么多呢? 金店
你就是特别的老百姓
总共是1525 克
哎呦乖乖弄地动啊
这么厉害啊哈哈
两斤多了吗啊
1500多哎呀3斤多了, 还有一斤被你拿走了
哈
哈哈开开玩笑开玩笑
不要开玩笑, 我就是被他们开玩笑开坏的, 嗯
我就是住在上南三村的
上南三村就附近对吧? 就马路对面
就马路对吧噢, 这里二村
哎哎不能碰不能碰
你奥米克隆有吗?
阿米克隆没有的啊
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你羊过吗?
你没有羊摸没关系
那姐姐你摸摸真的还是假的
懂了不得了真的, 很重很重的
重重重, 肯定是真的爷叔不会戴假的
真的真的很重像砖头一样
哎呦呦哎呦呦
来吧
不得了, 沾沾喜气哦
沾沾喜庆的你们都沾沾喜庆的哎真真
沾沾喜气哦
你们看爷叔拎得清吧绳子都绑好的看见吧
看见吧
思路绝对清晰的
哈哈
深圳隔离好了? 好了
我一查看你视频谢谢
他羊过? 她刚刚说他放出来
你刚刚不是放出来了
不是
不是放出来了
哈哈哈
问清楚? 对问清楚
爷叔厉害, 戴满, 爷叔三包中华
这些项链手链乖乖
这也是锻炼身体天天这么戴着, 对吧
对啊哎
你想如果这种来路不明的早抓起来了
睡觉脱下来? 通通卸下来
放桌子上的, 唉
我住杨思路你晚上过来吗
过来拿无所谓
那你一个人怎么生活呢?
什么
你一个人怎么生活
怎么生活?
我问你呀
就外面买吃, 吃饭店
天天吃饭店
天天外面吃, 吃完后
晚上再带点回家带三顿
那老酒喝吗
老酒? 酒现在不能喝
为啥? 现在要保持头脑清醒
哦对了! 吃糊涂就找麻烦了
哎吃大了手上东西没有了对吧
你这个手机火了, 我手机不会火
只有你火, 哈哈哈你火
你看帽子通通红看见吧
红的啥道理? 红的不怕鬼啊
哦哦红的不怕鬼, 鬼太多
哦对对对对对对对
哎爷叔思路清晰
你当我脑子糊涂了?
我没有当你糊涂
你如果脑子糊涂我就不跟你聊天了对吧
人家当你老教授, 哎, 老师
谁老教授? 你
老师
我字不认的, 我书也没有读过
你书没有读过
读啥书
那你思路很清晰的吗
这都是
平时积累下来的
看看啥单位? 大众物流
做到退休, 哦可以的
像有种傻子在家里麻将搓搓地主斗斗, 低保拿拿
哈哈哈, 现在不能拿了
你应该帮他介绍一个老婆
爷叔身体好吗, 身体应该蛮好的
这个荷包蛋又来了介绍老婆
老婆是要的, 你身体这么为啥不要? 哎
哈哈, 这又啥不好意思, 真有意思
啥不好意思? 那就完了
我是介绍老婆又啥不好意思
人家帮我拍视频
老百姓, 你怎么介绍老婆中介
我在跟他说介绍老婆呀
你们知道什么?
为啥不娶?
自天没有西特晚上被搞死了
哦这样啊? 说的也对的
那说不定人家真心爱的呢? 也有可能呀? 好了结束结束
哈哈哈
刹车! 开开玩笑呀爷叔, 再说下去我要骂街了
哦! 走走走不要开玩笑
爷叔脾气蛮大的好好好
我生气? 要生气早气死了
对, 不要生气
我就这样
摆造型放喇叭上抖音
对对马上就解决了啊
这倒是的
爷叔要开心点
为啥不开心呢? 吃不完用不完为啥不开心呢
对对对对对所以就说你
不要对我有啥意见我第一次碰到你
没意见没意见, 我跟你没仇的
你跟我也没仇对对对对对
我们都不认识, 是的是的爷叔
对对对对
思思路思路清晰, 思路
清爽清爽