您记忆当中你小时候过年怎么过着呢
过年过去穷的很啊
嗯
哎呀反正小时候穷的很
那有没有肉吃
哎呀有没有我都忘了
穷的很啊
小时候穷的很
我爸是一个秦安人
嗯
民国18 年吗
是15 年的时候家庭分裂了
嗯家庭分裂了后
他就跑出来
打工要饿
嗯 打工要饭到了我的老家
现在是
(榆中) 甘草店
嗯到了甘草店就打工要饭
就就这么过了两年
三年就在这里租了一个古窑
这窑窑把我把妈用驴子就驮着来
土改的时候
分房子的时候啊
我们穷的很
我们分了房子了
分了地了
那不要那说了个啥
狗娃天变了
以后 地主连你我
要房子哩
要地哩我不要
所以我们家里都没有房子住
没有饭吃
穷的啊我
我一向这就穷的叮当响啊
你父亲他没要土改时
我们是个打工过来的吗
他害怕天变了
以后地主要房子
要地里他就没有要
没有要我们家里就没有房子住
穷的叮当响
我们大了以后就理怨他说你不要房子
你看我们现在这个房子
没今天这个家的房子住上一年
他不要了
又到那面住哦
哎呀穷的穷到
我给你说过
穷到高中毕业以后我爸就饿死了
有点病了
再一饿就饿死了
叔你是40 年出生的吗
42 年啊
你是42 年出生的马
那你五几年的时候
过年的时候有没有糖吃
那的糖哩
你咋才说
那你过年咋过着呢
过年反正家里穷的很
穷的叮当响
有肉吃没有
我也忘了
反正穷的叮当响哈哈
哈
你就记下个穷
我爸打工要饭的到甘草店
还没有
我没要地没要房子
我们家里穷的叮当响
哎呦你爸这个就太多虑了啊
他就多虑
他害怕这天变了害怕
他怕地主再把他那房子要回去天变了
国民党又来以后地主娃娃
连我要房子要地里
他就不要
不要把我们穷死了
哎你爸这一步没走对
没有走对
我们就大了
以后抱怨他
你不要房子
你看我们今天没有房子住
那你长大上高中的时候
你们家住在哪里啊
我上高中的时候我爸有个思想
嗯他都非常正确
他说狗娃
朝里朱紫贵
尽是读书人
戴红顶子的
当官的没有我们农民啊
那都是有文化的
你们赶快好好学习
将来当官
他这个思想是走文化的道路是对的
嗯穷的叮当响
就穷的就在这念念
我硬是坚持着把高中念完
一共弟兄几个呀
弟兄
嗯四个
四个就你
读了书了吗
老大养活不起你看就送人了
嗯我大哥
养活老大不应该送
但是养活不起
就送人了
有二哥
我三哥我是在秦安呢
我是在甘草店
似的我们
我们三个
我二哥念了个四年级
嗯
念了个四年级
哇三哥还念了个初中
哦那还不错呢
念了个初中
他那时候在家里穷的不行
还考了还考了个初中
把初中念出来
念出来在水利部门工作了
我就念了个高中 后来他就我爸一死
我高中没有
没考大学
农业社的劳动又苦又累
又穷又饿
把我逼急了就当兵去了
你二哥和你三哥他们都有没有工作呀
我二哥有工作呢
有工作啊啊