老爷子今年八十几86
哎呀867
周岁86 老爷子这一天得骑多少公里
20 哎呀
天天都这样啊
好天呐刮大风你还出去干啥呀
啊这骑多少年了
8080 六六年啊
从80 岁开始骑
80岁那时候玩的每天都是50
我带拉不拉
我骑760年7
跟老徐头一样
老徐头80 骑的吗
那你80 岁之前没骑自行车啊
少骑的少啊
自行车对我来说挺突然的
我原来是打乒乓球的啊
打乒乓球
在省游泳馆打
室内乒乓球
省游泳馆的健身房黄了啊
老爷子
这前天换的
这马维克轮组
老爷子
不管是多钱贵贱啊
哎花点钱能让自己高兴
调节个心情
啊玩这个呢
老爷子你看86 啊
穿裤还露脚脖呢
哈哈啊对啊
那穿的还挺时髦的
这就是一种生活方式是吧
不是向他学习
得向文明学习
人老7 可以老
但是不可以通逼
不可以埋汰
对对对哎
人可以穿破点
但是不不允许埋汰啊
对这句话说的说的对
这就是每个人都应该是这样
人可以老啊
但不可以埋汰
对
有道理有道理
如果说你动弹不了了
那没办法
对啊
有尊荣的老
去看看老爷子
这个表要10 块钱
我说的这玩意便宜点
嗯
你给我7 块钱吧
我说那就给你7 块钱吧
不是说多少钱
7 块钱一个
你看人家还横着整哪
哪个地方
照你那个寒呢
这个是啥精工的
我这是欧米伽
欧米伽啊
欧米伽那是有名的
啊对
咱这7 块钱也走字啊
找经理打八折
三万三
但一看没他那个值钱呢往那一摆
这老爷子人收拾利利索索
必须地, 人活着就得干净利落啊
哎呀这老爷子
还会那个用手机操控那个音响呢啊
挺时尚那当然不是一般老头
啊
这是电视剧那个画梅的主题曲啊