动作特别的潇酒
大爷驾驶着轮椅
咱们听一听大爷以前从事什么工作
以及退休金有多少
我现在84 了
大爷您84
您以前是做什么的呀
我以前呢
哎就简单说做管理工作
是啊我感觉您像企业的这种高管哎
大爷您得往前点
大爷能往前点后头谢谢
用您那个轮椅真是真是不错的
大爷倍灵活这啊
这样
四肢啊也你都配合好了
真棒
您刚才说您能跟我说两句吗
哎我就给你说两句
那是您这好给面子哎
您这是因为我见你这样的人啊
见的太多了
你敢相信吗
我相信那您以前是做什么管理工作
我以前呢
做人的思想工作
那您属于工厂的这种
管理
工会主席了吧
比他厉害说了算
厂长对
1, 000多人
一个人看8 台机器也不让他国棉厂
哦
国棉厂
后来是服装厂
是啊您是在那当厂长
哎呦
我是外行啊
MS DL 但是我建过两个厂领导提出要求
MSU 这块地给你了
ML 那会就那样
北京大明
MSIL 人民公社的地
我小的时候四五十五六十年前叫胖子
胖子嗯
18 岁就
当100 多人的社长
您18岁就管100多人
这从这到那他得有多200 多米长啊
胖子这块地给你了啊
那也挺难干的
般人干不了
VSD
难干好干
大葱地我个不高那葱都到我这
我穿着这个破布裤子啊
自个找点草绳
这一量东西多少米南北长多少
是
多少米的厂房多高多宽啊建多少
这是建食堂那是
建工厂那是宿舍
我十几岁就干这个
16当统计17当会计
直到退休啊
来就一过还得用
你看我是什么人
你明白了
是啊
逗了半天说这小子像
逗他逗了半天
他是臭要饭的
也是属于吃过大苦的呀
而且来讲有说到家
而且您有超于常人的这种智慧
点滴的眼泪啊点滴的血泪
我都付出
是啊
能随便上
上不了一般人可去不了
丰台区我原来啊60 多年
我54 年人
是这学校是少先队长
到15 岁到工厂还没一年呢
团员团支部书记
还没一年到培养党员18 就入党了
一下子到退休
我到现在给你扭秧歌
我这后头有尾巴行吧
是大爷那您现在的养老待遇怎么样
我那厂子是大集体退休
我们厂子不有国棉厂吗
啊这一下子就灭了国棉厂就灭了
是啊
我们也就都转到乡下去了
都属于轻工业阿
手工业纺纱织布就做服装
全都归国营
退休费就6, 000块
$
那也在这里头算高的呀
那了不得啊是吧
您这在大集体里算高的啊
大爷这种心态值得让我学习
您觉得呢