您今年高寿呀
我7575 岁
啊您年轻的时候从事什么工作呀
我以前到监狱上班
监狱上班
劳改局的吗
啊劳改局哦
哈哈哈
那你是怎么到劳改局
我是文化大 G 命
嗯不是开始了吗
嗯父亲
不肯改悔走资派家的
(发)了 哎结果是工资停
找了个人
就到劳改局上班去了
嗯为了生活
对啊
你就一直在劳改局上班吗
啊在监狱
监狱啊 客车厂 阀门厂都干过
那你就从那退休的是吧
啊就是
那你看你这精神状态挺好的
你怎么就想着住到养老院来了
没人管饭
我就为了到这吃饭
哈哈哈哈
你家里头人了
你老伴了
我老伴牺牲了
哈哈哈
你说话可真幽默
牺牲了啊
然后孩子几个孩子
两个
两个我是超计划生育
哈哈哈
那您是两个孩子都在兰州工作吗
听基本上都是
自己搞着呢
哦对
姑娘到新加坡呢
哦
儿子到兰州呢
啊
就顾不上你是吧
顾不上我哦
人家为了生活
我不能干扰他们生活
对对对啊
你就一个人啊
一个人就自己也不会做饭
不好做饭
会做就是到这家你一个人靠不住
嗯饥一顿饱一顿
有时想吃就吃
想嗯拖就拖过去了
哦这样啊
哎所以你就住到这来了
啊所以娃娃就把我联系到这了
对对对您住了多久了
您在这住了多久了
哎一年多了
一年多去年七月份到这的
哦对
你感觉住到这怎么样
还可以啊
当时不习惯
嗯就是
哎原来心野的很嘛
嗯到处跑
哎哎
所以到这
现在基本上习惯了
嗯每天都有
这样的文艺活动是不是
哎想活动也不勉强
就是来一下
转一转活动活动啊
嗯
发一嗓音
哈哈哈哈
挖掘一下你的潜能
哎呦没潜力
就是挖一挖
能挖出来就挖出来哈哈哈
啊住在这就是吃饭呀
生活呀你都觉得基本上差不多
差不多啊
生活还可以
服务人员怎么样
对你的态度
有时候太感动了
是吧啊
那些护理人员态度都好吗
态度都可以
都好着呢啊
自我感觉良好哈哈哈
在这住的看你脸上笑容也挺灿烂的
哎就是
我就皱纹都笑开了
哈哈哈
应该是住的比较舒心的
是不是啊
那每天你除了这个参加这个合唱
嗯你还主还参加什么活动
走一走转一转
嗯啊嗯和大家说一会话呀
记得点赞关注哦