我56 年来的
56 年就到兰州了
时候你多大年纪
我十八九岁
十八九岁那时候的你怎么就到兰州了
那是我 一个姑姑的儿子
嗯表哥在这兰州哦
我那姑姑呢
他要来找他的儿子
我就把他带来了哦这样的
专门来送他的
结果来了就再没有回么
哈哈哈
在这工作了
那来了以后你是怎么参加工作的
来了以后啊
因为他是五五年的正是合作化吗
嗯
五五年合作化的时候
我这个表哥呢
到了城关区的一个文具商店去了
嗯
我来了以后找着他
我就到他们商店去
以后啊
在他们那个门市部工作
结果呢
他们下边呢
有一个印刷厂
嗯印刷门市部呢
印一些孩子们的作业本
写作业的那个本子
嗯
这我就
这他那个门市部工作
结果门市部工作
门市部呢
属于城管区管着嘛
嗯
城管区就派了两个干部到这来蹲点来了
他这算是合作人员呢
就算是集体企业的股东
我那时候是个共青团员嘛
共青团员 就把我留到这个单位了
嗯领到这个单位我就给他搞
搞一些办公室的一些事
对 以后呢
因为他有印刷
也有文具
这印刷的就变成印刷厂了
嗯这印刷厂呢
就叫兰州六一地方国营印刷厂
兰州六一印刷厂
那时就到这个厂
这个厂子呢
厂长是一个从朝鲜回来的一个退休
他是那在那个部队上是个连长啊
退休以后就到这个厂子当厂长
这个人当了厂长
当厂长以后呢
这就在六一印刷厂工作
因为我们的工作有特殊性
我在管理方面呢
搞了一套
这个
步步工序
都做了价的
在管理方面呢
我把各道工序都做了价
在计算价格方面的
一道一道工序都有做价
以后啊你这个产品生产出来
从第一道工序一直到最后
每一道工序都有价值
哎这一弄呢
我这个一 做价在计算方面
肯定的话就比较规矩了
这属于成本管理吧
这方面呢
它这个管理上呢
就比较细了
嗯那一道工序多少钱对不对
这样呢就是当时兰州印刷厂
新华印刷厂把这个办法呢
他就学上了
对这一弄上以后
当时工交局
我们那时候属于手工业管理局管
嗯
那一开以后
他不叫我在这个厂
叫我到工业手工业管理局去
哦
这我就到了受工业管理局管计划
那厂里不放
那不行那指定要
要的嗯
这就到了手工业管理局
以后叫工交局
因为他既然管工业有关交通
那是属于市上的啊 区上
哎呀这一讲
一串串 从那里以后
又到街道上
到工厂里头当厂长
当街道当街道主任
就糊里糊涂的干个了一直
退休997 年退休
我是37 年生的
37 年退休的
退休的时候从啥单位退的
靖远路街道办事处
最后到街道办
事处去了
对
先是到工厂
兰州五毛厂
五毛厂还是当厂长的那回
跑了好几个单位
五毛厂当厂长
到东岗镇当书记
叉到兰州轧钢厂
当书记
那个这一辈子走过来了
您给我对您的人生您总结一句话
你总结什么呢
在任何地方
嗯
要扎扎实实工作
不要求名
你都能干出成绩
您是河南啥地方啊
河南洛阳的北面
它属于焦作地区
你属于河南焦作的人
哎
对焦作地区
19 岁到兰州
就在这兰州扎下根了
哎就在兰州千了一辈子
记得点赞关注哦