我是
你哪年退休的
05 年
05 年退休的
那九十年代就企业改制了
那时候改制的时候
特别糟糕
嗯
十个月没发工资
后来补了没有
光发了个生活费
后来补了
补了啊像你们
你是兰石的是吧
兰石
兰石也是个大企业
啊那大了
中央企业
那当时改制的时候给你们怎么分流的
没有怎么分流
该干啥还干啥
发个生活费
哈哈哈
323 块钱
有下岗的
也有买断的
也有
停职留薪的对
停薪留职
我们原先好得很
嗯
一年100 台钻机
100 台钻机大会战
哦要制造100 台钻机
那时候
嗯
最疯狂的时候 兰石
国家下的任务啊
嗯
百台钻机大会战
哎呀那时候兰石的人真好
像我有病
拉肚子拉了
一天拉17 次
哎呦
我开了7 天病假
我一天没休
我还是继续抢修设备
嗯
我原来是钳工
原来都上那个
《兰石报》
哦
就因为这个
轻伤不下火线
对对对哈哈哈
还献过血啊
献过血献血是怎么回事呢
那是不是支援献血么
嗯
支援献血
我就报了个名
那时候我已经41 岁了
献血
后来心肌缺血
呦
心肌缺血
还还还倒霉
刚好赶升工资
嗯 我休息了
级工资没涨上
哦少涨了一级工资呢 少涨了一级工资
哦对
就因为献血
然后休息啊
休息了休息了
刚好休息这个阶段涨工资
哈哈哈
您是哪一年参加工作的
我是1969 年
69 年参加工作的
哦那时候70 年代
70年代80年代你们厂是正红火的时候
听那时候厉害
那时候厂里分东西都是火车皮拉的
是不是哈哈
还行现在到新区去了
那你们退休的不受影响呗
啊不受影响
嗯
我们退休的就退了
兰石厂不是搬迁搬到新区了吗
嗯那你们的厂区都盖成家属院了吗
现在有一个地方
就是全部盖上楼了嘛
嗯
盖上楼了
还盖了些这个
原来的老房子都翻盖了
翻修了砖混结构
现在弄成
框架结构了
防震
那您现在就住上新房子了呗
没有
你怎么没住上
给我给了
但是没有钱
没钱买啊
内部价格挺便宜的但是
家里有一个残疾姑娘
哦
老婆子嘛在蔬菜公司
蔬菜公司也倒闭了
啥都没了
哦
靠人人跑啊
没跑靠墙墙倒了