这位70 多岁的大爷
以前是在公交公司做司机
他一个月能拿多少钱退休金呢
来听听他是怎么说的
那你现在能拿多少钱退休金
5, 000多一点点一点点
哎呦那你这个算中等水平呢
应该算是
主要你这个心态
哦心态
心态好
不认为中等水平
哦人家一比
不能攀比啊
哦攀比
人家8, 000、9, 000
哦跟我们一起的人
他们进事业单位啊
进国企他们退休工资比我们高
是是
那您年轻时候是做什么工作
我原先就是公交公司的
哦
就开公交的
我年轻的时候很很苦
我修
我在东北啊
上山下乡啊
东北黑龙江生产建设宾馆
哦你后来就开公交了
后来不就回来返程了吗啊
返程回来就开公交
开公交应该不不累吧
开公交的时候条件没现在好
那你不也是在里面坐着开吗
以前的没那么好条件
以前车况啊个方面没现在好
晃来晃去的是吧
那你开要开多长时间一天
差不多的啊
五趟啊六趟啊
一个来回
一天要开几趟嘞
有5趟的有6趟
路线有长短的
哦那一般你是几点钟上班这个
还有还有
还有两头班的
哦两头班
他不是中班晚班
两头班比如说早上6 点啊
开到8 点啊
哦9 点回家了哦
下午1 点钟再来
那就是这两头排两头班哦
他有班车
有时候开少了有时候
十五分钟一趟
有时候20 分钟
高峰五分钟一趟
那还好所以说他人员要调动
你以前干这个有什么条件吗
需要什么条件吗
父母父亲退休, 顶替吗
驾驶证要什么驾驶证
去考一下驾驶证
需要什么驾驶证啊
就是大 B 执照
哦
这有什么东西哦
你这干了多久了嘞
干多久了
工龄多少
这个开车
开车干工龄干多少
8 年吧
多少8年8年
8 年后来就不开了
那退休金是拿哪里的退休金
可是你公交公司就干8 年
我黑龙江回来是连续的
哦连续的
那肯定是连续的
哦是加起来的退休金
那时候不是黑龙江回来的吗
修那么多年过来
这位大爷
公交司机退休
目前也能拿到5, 000的退休金
还是可以的了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见