今年高寿呀
高寿啊
嗯
89岁啊
14岁
当兵么
嗯16 岁就到朝鲜去了
大叔您给我讲讲
您在朝鲜的时候有没有您难忘的事情
难忘的事情啊
嗯
难忘的事情还是很多的呀
一个呢
这个那时候年龄小嘛
对
这个
朝鲜我们村子离朝鲜一个村子不远
那里呢
朝鲜人战争期间他还很乐观
这个办喜事嘛
要跳舞么
要唱歌么
结果窗户没有挡严么
光就出来了嘛
结果这美国的飞机就给炸了嘛
哦我们离得很近嘛
那时候年龄小
炸的还是很害怕的
对就赶快往外跑啊
就跑到一个桥底下去了
嗯至少能挡这个炸弹
片子嘛嗯
小孩吗那时候
我那时候已经父母都去世了
都父母去世了
跟姐姐说一声就走了
哦这样的
哎呦那朝鲜冬天特别冷是不是
冬天跟东北一样哦
跟东北一样啊
那你们在那个战场上怎么过冬着呢
战场上
嗯
山洞
山洞里直接打洞
又防又防轰炸
嗯
又可以在那隐蔽
哎呦您是功臣啊
不是一般人吧
参加过朝鲜的
现在您的战友们参加过朝鲜的
您的战友们
有多少了
您还有联系吗
现在没有联系了哦
都东奔西跑了
有的已经老死了
没有联系了
嗯那还是
那时候就是开始我们空军不行
嗯
敌人的飞机到处乱跑
跑到北朝鲜来
所以晚上啊
才能行动
哦白天呢
马路上没有
不但没有车
连人都很少很少
白天
你看着很恐怖的
大马路上一个人都没有
你走一一个人
你在那走
感觉很恐怖
晚上就不一样了
晚上那个朝鲜的老百姓啊
老的呀小孩啊
妇女啊都出来
头顶上顶着这个石头沙子
那要修马路了哦
每天美国飞机在轰炸嘛
嗯所以这个
那老百姓晚上必须把弹坑铺平嘛
就晚上这马路上很热闹
我们防空哨也很很密
嗯一听见飞机了
这边砰一枪
那边听见就也一枪
就传过去了
很快飞机还没到呢
枪声已经到了
就赶快路上行走的车都关灯了
有的停下来
嗯
晚上还是很热闹
飞机走了
马路照样热闹嗯
很好
说打了几年仗啊
美国也没打过中国
对最后还是把他强迫签订停战协议
对对对
这个很长
中国人的志气啊
嗯中国人现在不怕美国人
他现在敢打进来他不敢
他最多在沿海
耀武扬威吧