儿子今年有多大岁数
今年30整30了
你两个孩子
儿子在哪工作呢现在
还没有还没回来了
还没有正儿八经工作呢
以后跟着清华大学
一毕业以后就送到
送到德国去了嘛
清华大学上的啊
他就从武威考到清华的嘛
从没有他还不是直接考到清华的
他是大学以后从那个西安交通大学
嗯西安交通大学上到大三
嗯人家以后清华大学
招这个硕博连读的这个研究生了
嗯他就报上
(名)
考去了吗
嗯结果考去了
就考上了吧
哦
他从西交大啊西交大考那个研究生
考到清华大学
哎就是的
哎呦他这个学习还挺好的哦
学霸
是学霸关键这个脑瓜子好
这是
你的女儿是不是也是学霸
我的女儿
不是学霸
但是也是大学生
西北师大毕业的
哦西北师大
那也不错的一个大学也可以可以
我跟你说
就是我是靖远
(煤矿) 退休的
哈哈哈哦
我是右派的儿子
哈哈哈没办法
右派当时对这个子女也影响挺大的
影响大的很
对不对 我们是
地富反坏右的子女
你想能给个啥好工作啊
你的父亲当时在哪里工作吗
他怎么能成右派呢
我的父亲是五六年
嗯
北京
就是北京那个民族大学
嗯中央民族学院
中央民族学院到现在都是985 学校嘛
嗯从那里以后毕业的
嗯56 年毕业分到北京的这个啥
民族出版社
嗯
分到北京
民族出版社
刚工作了一年
57 年就反右
斗争就开始了么
嗯反右斗争开始了
以后就就给他就到带了个帽子
因为我们家的成分高
哦是什么成分
成分啊哎呀
我们是城市人回
就说完了
以后城市的最难听那
最难最难听那个成分就定给我们家了
哦恶霸
啊你想想
当时还有把你父亲打成右派
以后送到哪里了
送到北京那个金沙农场
这就弄到弄到
那个农场劳动者哩
劳动一个月给20 斤的口粮
哦你想那么一个30 岁的人啊
你想20 斤口粮还干体力活
以后能行吗
以后那么就以后 就农场里么
那个生地
熟地也吃
吃了把这个胃吃坏了
哦一直劳动到六二年嘛
六二年一分工资不挣啊啊
说是你们不想劳动
以后就给你户口
你们就回家去
一听说给户口了以后就说行行行
我我回家了
这完了
以后这劳动这一份工资不挣吗
以后有啥意思
以后对不对
嗯就要那个户回回来了吗
要那户回回来以后他的胃不好啊
嗯来家里两年
天气吗64 年么
就死到家了哦
就在家里去世了
当时他是多大岁数
36 岁嘛
36 岁那那时候你多大
我11 岁嘛
那你们家是
你是姊妹几个嘛弟
我是弟兄两个来
老子回来以后又给我生下了个弟弟
哦我是老大嘛
嗯我11岁和啊这个他死的时候我11岁
我们的弟弟才一岁两个月吗
哦这样的啊
就就就完了
以后就他就死了吗
你想死了以后啊
原来母亲也有个工作了
母亲是那个黄羊农大的工作的了
嗯因为父亲是个右派
以后就精减下放
不过那时候自由市场开放着了
嗯就在这个街上就做那个小买卖
小买卖啊
做个小买卖
以后呢你想一家几口人要吃饭呢
对对不对
嗯就做这个小买卖
完了就那么样
就就维持生活着的嘛
我小时候 人欺负过
挨过饿就我经过60 年之后
你看到你经过60 年没有
没有
就是啊以后我60 年差点都饿死的人嘛
对那你想想以后
我活着想着以后活到现在
以后就确实好的很
一个没有政治动运动了
嗯对不对
就算挣的这个工资多少不说完了
以后月月以后按时发给了
生活有保证了
嗯对不对
所以说现在活着就好了
再个以后
儿子姑娘以后都争气都上哈大学的呢
嗯对不对
就高兴的很
完了以后又生了个二胎
哦是生了二胎不知道
可能是老天以后想的是
把老子以后早早地以后冤枉死了啊
嗯可能给我生了个以后上学厉害
的个儿子吧
把清华大学
大学一下就冲进去了
哎呦那好
你儿子争气的很啊
确实争气的很
嗯那好的很
你就现在就好好活着就对了
现在就是盼着
以后能行高寿就行了
今年都马上都72 岁的人了吗
哦72 岁了
哦哦
属蛇的嘛
53 年的人嘛
哦对对
马上就72 了