支援大西北
支援新兴城市
那时候就是新兴城市嘛
支援嗯
搞商业上的嘛
就这么就来了嘛
才都16 岁了
还小的很刚初中毕业
嗯再就说
那就走呗
到外地去转一下
那时候还年轻
啥也不知道
嗯就傻里糊涂的
就来了呗
哎呀
当时你们是就是动员你们报名吗
还是那时
哎呀也是
就是兰州去的一帮
嗯就是招收的
支援兰州的
就那么这个
还还刚解放了
没有人嘛
我们那时傻里糊涂的去了
那就好 子出去
有工作的
到外地来
那时就是说到外地去了吧
家里的姊妹也多
那就好出去转去
那时候心情就那么的样
就这么的傻里糊涂就来了
来了以后兰州蹲了半个月吧
在商业厅么
以后再慢慢的一个一个就分到全是
我们就到甘南去了
嗯哎呀
一路上走的厉害
先是到辛店住了一晚上
再到临夏住了一晚上
嗯再就到夏河
夏河蹲了半个月
培训嘛
再就一个一个就分配
分配到我们
就分配到玛曲去了吗
甘南的玛曲
玛曲海拔多少
4, 000多了吧
哦海拔4, 000多哦
那您这个上海人去了
当时怎么适应的那个环境
哎呦去了6 个人
3男3女北京的是3个男的
嗯适应不适应 那时候
是傻里糊涂的走
去了以后就慢慢的就也就适应了
那么一个县城吗
是个土坯呀
到处都是土坏房啊啊
士坯打的墙
哎呀我们还那时还在去的单位
单位上民贸公司
还有点房子的
就在房子里住着
嗯有的住在帐篷里住着
哦
您当时去了以后给您分到什么单位了
分到民贸公司
哦民贸公司就是商业的
商业上的
嗯现在就在这个县上干到27 年了吧
到83 年才调到合作
哦合作
就是稍微条件好一点 合作是州 就好一点
对就那么的
就在那边干
千了20 多年
27 年在那边就结了婚
生了娃娃也在
就那么的呀
再想回去也回不去了
在做啥呢
对了您上海的时候
当时家里头姊妹兄弟姊妹六个
六个您是老几
我是老二
老大到内蒙海关
他是海关的
他在上海读
就是海关学校中专么
那时候哦
他就到内蒙去了
我就到甘南了
就到甘肃来了
两个人就来了
嗯我们姊妹就这么多了
就成了这就慢慢的陆陆续续
我们的姊妹几个全部出来了
现在都回去了
他们都退了休了
哎弄了都回家了
都回去了啊
就在我一个人
就在外头
那时候也就想
自己已经在这结了婚了吗
小孩也有了
都在这工作了
这安安稳稳的就在这吧
再调回去不可能的
阿姨您几个孩子
三个都在兰州工作吗
3 啊三个儿子
哦现在都好着呢
就这么的样
这一辈子就过来了呗
阿姨那您当时就是说从大上海啊
大上海到那个玛曲
玛曲那么差的一个艰苦的地方
那当时那种心理落差
还有那种生活习惯您怎么克服的
也就是跟藏民
藏民们一块工作也好着
也适应着呢
在一起
到了这的心里面就踏实了
在玛曲调的单位多
在民贸
公司以后又分配到医药公司当会计
嗯以后就到人民银行玛曲
嗯再以后
年龄也大了
我说那就要换一个
你们不能在高原地方蹲了
要到合作来
八三年就调到合作
合作海拔有多少呀
合作是2. 000多吧
多少在合作甘南
工商银行工作一直到退休
哦95 年退下休的
退了休的就过来了
那时候
玛曲就是烧的东西烤
烤火是燃料
都是生的牛粪
那你们去捡吗
捡呗每个礼拜礼拜六啊
礼拜天啊
礼拜六准备好吃的东西
是啥哎
自己有个架子车
就是就两个轱的那个车子
拉上嗯
儿子们带上哎
麻袋拿上拾牛粪
回来以后就晒哈
到了家里
哎呀翻来翻去要晒哩呗
嗯这就是燃料
就是靠牛粪
做饭也是烤火也是牛粪
这以后慢慢的就哎
认识的人啊
叫兰州带上啊麻袋的
带上几袋子面煤啊
就烤火知道又烧煤了
就那么点
哎呀牛粪来说
那是牛粪
是草
因为这牛都是吃的
是草吗也不臭
也习惯了
哎呦你这大上海的人
我觉得那个适应那个环境
你怎么适应下来了呀
阿姨那真的
这已经到了这
个哭了也没用
拾牛粪吃牛羊肉都习惯了
习惯了然后还有那个藏粑
是不是啊
藏粑也吃
这里藏粑也吃啊吃
那您怎么习惯下来了
你们上海人不是吃米饭吗
米饭那时候哪里有米啊
米少的很
生活紧张的很
个人才3 斤米
就这么的样子就过来了
也没有后悔的
就这么的没后悔吧
啊年纪轻轻的已经出来了对吧
哦我去年都蹲了8 个月回家
哦去年待了8 个月
阿姨那您这高原地区退休的
可能退休金可能高
现在才5, 000多块钱
可以了
现在这可以一个人工资也还用不完
我们就这么知足着呢
记得点赞关注哦