这位92 岁的奶奶
满头漂亮的银色自发
目前独居
年轻的时候是工人
她一个月能拿多少钱退休金呢
来听听她是怎么说的
我今年90 多了
您九十几
哎你92 了
我看你满头银发挺漂亮的哈
所以说头发老了
头发白了年纪大了
92 你现在自已能出来散散步
能散散步
你现在这个身体怎么样了
身体还可以还可以
没有什么大的
有没有三高之类的
没有那你身体挺棒的
那你就算长寿老人了
头发老了
您年轻的时候是做什么工作的
年轻人我们这个生产工人
工人啊一线工人
一线工人
您做工人做了多少年了
做了30 年
我做了40 啊
将近要做40 年吧
你做了40 年工人
你不是55 岁左右就退休了吗
不是我退休了以后, 又做了
你退休了还做的
你做多少岁
做60 岁吗
那倒没有呢
你是在哪个工厂做的
我是嗯
纺织业也做过嗯
做纺织的
那您现在能拿多少钱退休金
那那那嗯
一般女的来讲起来嘛都是40 多
就4, 000多5, 000块吧
嗯因为她退休早嘛
嗯是不是
那我工作还是参加的早的
我五几年就参加工作
哦您能拿多少嘞
我5, 000来块吧
5, 000来块也还好
还挺好的
中等
可以吧
够日常花销吗
够啊
嗯够了
那您现在是单独一个人住吗还是
老伴走了
嗯你现在不会是独居吧
独居
你90 多岁能独居吗
能独居干嘛不能
洗衣烧饭你都行啊
可以那你不简单
哈你将来应该能长寿
你有什么长寿秘诀跟我们分享吗
没有
心情愉快
沁情愉快哎
沁情愉快很重要
要感到知足
知足常乐吗
哦
是把
你平时锻不锻炼
锻炼的
现在不锻炼了现在这腿不好
嗯现在走路也是锻炼的
走路确实是锻炼
嗯
你有几个儿女
4 个
几个儿子几个女儿
三个儿子一个女儿
那你儿女都放心你一个人出来
就不怕你
出去之后不知道找不到家了
不会不会
我不要他们背
他们有他们的家哦
阿姨你真的挺棒的
挺厉害的
这位奶奶虽然92 岁了
但身体健康
生活还能自理已经非常了不起
了大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见