您今年高寿呀
嗯76
啊您是哪里人呢
我是武威
武威人您是年轻时候做什么工作呀
刚出来学校
嗯出来以后这个当小学教员
哦小学教员啊
因为文化大革命中间这
复课以后啊
嗯
这个情况还不太稳定
所以这个正好碰上招兵的来了
哦我就我就从这个呢
从学校
从学校又报名参军的
哦您当兵的时候多大年龄啊
我当兵的时候那是20
020岁
20 岁啊当兵以后就给您分到哪里了
部队上
部队上我那是基建工程兵 哦
新成立的部队
那驻地在哪里呢
一开始
在这个甘肃酒泉嗯
后来又从酒泉转到这个陕西汉中
汉中
嗯哦
汉中因为咱们那个部队的这个师部
嗯在西安市
后来还有个后勤部
嗯
从这个
我是从连队出来的
原来连队文书出来以后到呢
师后勤部
哦
战勤科嗯
当这个文书哦
后来又
从文书提干以后当书记员
哦提干了就提干
提干以后当书记员
对
这个部队呢
从这个
因为
承建这个辽阳有个那个化工厂啊
辽阳化工厂的时候
从这个西安又转到
辽阳
辽阳辽宁
辽宁啊辽宁的辽阳
在辽宁又待了几年呀
辽宁待了我看
大概三年左右
嗯那你一共当兵当了几年
一共当了7 年
七年兵啊
最后哎
最后七年以后
这个部队
这个最后又整编了吗
不是 又整编了啊
整编以后呢
部分到这个南京去了
哦
调到南京那边去
咱是这个转业了
以后就自己就从部队下来哦
转到这
甘肃省轻工厅
轻工厅刚下来的时候 当了
几年这个
食堂管理员在那
后来叉到
厅下面这
这个车 轻纺工业供销总公司干业务了
主要是那
嗯纺织材料
房子原材料
哦这样啊
像这个棉花呀羊毛啊
对对对
化纤啊
那时候是计划经济吗
还是改革
那是计划经济
计划经济哦
后来以后才是改革开放呢
开发以后逐渐工厂
就直接厂里面直接采购原材料了
公司就那个逐渐逐渐的
后来就没有业务了嘛
那您退休就是从这个公司退呗
我这个公司啊
退的哦
那这个公司呢
我当时看那
中间不是有有一部分人要
正式下岗了
为了这个分流一部分人啊
对
这是有部分到年龄的
这个快到退休年龄
那时候你快到了吗
那还有4 年时间
哦
就把你分流了
哎分流了以后
我就
我就自已要求是脱离这个劳动关系
嗯自己最后拿了点这个补贴
哦拿了10 万
十来万块钱的补贴
我就直接办了这个
那个 就自己闯去了
哎自己那个了啊
后来以后
跟这个原单位脱离劳动关系
对对
自己又交了几年这个呢
养老保险
对
交了四年了
嗯
最后直接办了这个退休手续
那您现在退休工资涨到 现在具体多少
记得点赞关注哦