分到兰州铁路局
您是什么学校
那时候叫锦铁工人技术学校
就是锦州铁路局的自个办的学校
那是个中专吗
技术技校呀
那个技校您是怎么上上的
就是考的吗
那时候5656 年招生时考的
您是从哪里考的
就从农村考的那
锦州农村吗
锦州是现在叫市郊
那时候的辽宁锦州农村好不好呀
要求是三年之后两年毕业了
58 年大跃进需要人就给分出来了
哦提前一年
对这样的啊
分到兰州铁路局
分了多少人
我们是100 个人去
哈尔滨局40
兰州局60
哈尔滨局分了60
兰州局分了60 对哦
这60 个人现在你们还有联系吗
还有多少呀
我现在平时碰着同学就是一两个
兰州车辆段的
其他的人还还剩了多少现在
哎呀现在兰哎呀
没有多少了
您分到兰州铁路局以后
您从事什么工作大叔
我们是学的是车辆啊
我就分到天水车辆段了
返回天水20 人
玉门区20
兰州留20
玉门区这有60 个人
就这样分了
哦您又给你分到天水
我返回天水了
哦那您从事什么工作呀具体
我是学车辆的
应该是搞这个列检的
应该敲锤的
实际上我们那时候带过去的时候
扎滚珠轴承化
扎滚珠实习完了
到一年以后
我要找我们的段长书记
因为他们都是东北的
我就跟他们说过
我说我身体不好
我说我倒班不行
千不了后来给我定职的时候
我定的机械钳工
先开始是车辆钳工
就是在钻车底下砸锤敲车的
哦后来就改成机械钳工
不倒班了是不是
不倒班打目勤 在段内
干钳工就干了一辈子钳工吗
那你怎么又到兰州了
我到兰州是
当时这个厂是叫
铁道部成立的 三尺一段
天水电缆信号电缆厂
信号厂这是归铁道部管理
兰州机场配件厂
石嘴山车辆段
后来我这要求到这来
我到这来的目的是干啥呢
就是想学习
那时候才30
因为这个厂建厂都来个新设备
我在天水就是搞机器维修的
我就到这来
这天水车辆段
简单设备很简单
后来我是想学习
想深造一下
就是到这个厂来
到这个厂都是都是新设备分的
铁道部兰州机床配件厂
您就这样调到兰州来了啊
当时还有条件呢
必须造反派
达到四级工的技术水平
那您那时候是造反派吗
是造反派啊
红三司的么
红3 司的造反派哈哈哈
他就是当时要的条件
就是要这个要
技术标准必须达到四级工以上
你就这样调过来的
您觉得在兰州生活的这么多年怎么样
感觉在兰州生活的
还可以兰州气候好
嗯生活条件也不错
您今年高寿呀
86岁了
哎呦身体还可以啊
就是走路不好糖尿病
小脑菱缩 看您
(身体) 还行
看着还可以
大叔健康长寿啊
祝您健康长寿
好的谢谢你
记得点赞关注哦