怎么会这样子啊
我孩子吃
药我老伴吃药
我自己吃药
你吃什么药啊
朋友们好
我杰森噢
今天是礼拜六6月8号噢
我又来金桥公园锻炼身体噢
跑步跑三圈
走路走两圈噢
今天我分享的视频噢
是我前两天在霞浦拍的噢
视频的主要意思呢
就是我在霞浦噢
碰到一个阿姨噢
70 多岁噢
聊天当中噢
让我感受到噢
人生的不易啊
我们一起来看看视频
哇这么一个大石头
奇怪吧天然的
这个像个啥
哎这里有个什么庙啊
哦这里肯定渔民啊
出海之前啊
就要去拜一拜的这个地方啊
这个地方就是霞浦县的东壁村啊
虽然天气不大好啊
但是我们看看渔民的生活
哇你看这里还有个小快艇
唉今天天不好
喉今天大不好
天好的话我们去那个四霜岛啊
哎那里有个阿姨
这个阿姨在干啥呢
阿姨你好
呵呵我到这里来旅游
我来看看你在干啥呢
阿姨
在弄箩筐呢
海蛎装海蛎
箩筐说哦
装海蛎的箩筐是吧
箩筐坏掉就给拿起来吧
这都是你家的吗
哦你是帮人家干活的
嗯那这么样子
一天给你多少钱了
没有啊这个不要我们就捡来来弄
哦这个一斤一块三
哦收了
我这个收一斤一块三啊
哦是这样子的啊
我我我我小孩生病了
小孩生病啊
怎么回事了
心脏啊你的小孩心脏不好啊
心脏不好
那现在怎么办了
在家里吧
啊现在在
家里吃药
那阿姨你现在有多少岁数啊
70多啊70多
啊那你只能没有干活就没有钱了啊
没有干活啊
不干活就没有钱
那你这个一天干下来能挣多少钱啊
要100块要80块
要50 块哦
不一定的
就看身体好就多干一点哦
就你等于就把这个东西分割开
然后这个网卖给人家是吧
很便宜这个网一一个两分钱的哦
这个也能卖钱啊
啊这个收一收
一个2 分钱
那这个是一块三一斤
一斤一块三哦
这个等于人家扔掉的垃圾了啊
那你家里一个人啊
就和你一个孩子啊
老公呢老公呢
老伴呢老伴干啥了
老伴不会干啥
脚出门干啥了
这两年前放羊吗
这两年没有放羊了
过年出去放羊了
哦就是还有了
啊就年纪大了干不了了对吧
啊那平时啊
那个是你家里面啊
啊那你平时干靠些什么生活呢
就卖这个东西吗
公家有有有
那一点钱给公家拿点钱给你哦
家三口人吃吃药喽够不啦
讲够了哪里够了
五个人1, 000块钱
1. 500啊你们五家里五个人啊
一共收入这1, 500啊
啊
五个人
三个人吃药
怎么会这样子啊
我孩子吃
药我老伴吃药
我自己吃药
你吃什么药啊
我我高糖
高糖药高血压
血糖也高
哎呀家里5 个人
3 个人吃药
那药一一个月吃了多少钱啊
现在便宜一点
2, 000块一个
一个月3 个人吃药
哎呦我的妈呀
现在1, 000块就够了啊
啊那你几个孩子都不工作吗
没有了, 就是打鱼那
那哪里啊啊
你们这里的人主要都是打渔
身体好就打渔赚钱
如果身体不好只能待家里了
啊是这样子啊
那也不容易啊
哎呀啊也辛苦啊
那你们有没有买
年轻的时候有没有买保险呢
没有没
哪里有钱去买保险啊
也没有钱买保险啊
那只能自己干
干得动就干
对吧
干不动也没办法了
我们种农民嘛
种地瓜米嘛
嗯现在这个没有种地瓜米啊
嗯没有种啊
这里的田主要都是没有什么田的是吧
没有主要靠海
靠海吃海啊
我们都是靠海
对也没有种由啥的
我我我看这里逛了一圈
没有什么田啥的啊
田田一点点在上面啊
在山上在山上有
下面都是没有
你们这里的山上好像大多数都是坟
哎啊
这个山上怎么都是坟啊
什么道理啊
这人人家就把过世的人全理山上
没有公墓的了
有了那现在有公墓了
朋友们视频看好了啊
我杰森噢
也是一直在噢
拍摄噢最真实的
最实事求是的视频给大家看噢
我们也希望在不久的将来啊
有更加好的利好噢
倾斜到这批老百姓噢
希望他们的生活越来越好好伐
今天的视频我们就到这里
祝大家周末愉快噢
再会再会