今年高寿呀
啊
78岁了啊
您是老家哪里的
山西
山西哪里
太原啊山西太原的啊
那您怎么到兰州了呢
我父亲他们南下就到了
广东啊
武汉啊就跟着去了呗
哦您父亲是军人吗
不是嗯
他是离休干部呗
离休干部
哦人家那时候太原钢铁厂嘛
嗯
后来支援这个武汉钢铁公司嘛
就去了
哦就到武汉了
哎武汉黄石 天长
最后完了以后
从广东武汉又到了
又到了韶关
后来从韶关又到了贵州
哦
我从贵州学校毕业
分到兰州
哦您到贵州上的什么学呀
我是学那个轻治
治金治炼
哦学习治炼的铝厂嘛
兰州连城铝厂嘛
正好是对回的
嗯
毕业就把您分到这了
啊我们三个同学一起分到这
分到这来以后
那连城铝广当时在那个山沟里啊
山沟里啊
嗯我来之后还在
还在建厂
还没有投产
哦那是哪一年啊
啊
67 年来兰州
67 年嗯
还没有投产呢
没有正在筹建
选厂址啊这些
哦啊
您这等于就是连城市的元老元老元老
对对对
元老元老元老
啊那您一起来的三个同学
都一直都在这个吗
哎有
有一个男生回到那个
又回到贵州去了
哦
然后二个女生就在兰州公司
后来现在可能到
到到厦门了吗福建呀
哦
就剩我 一个现在
哦那您在那个连城铝厂
一直从事什么工作呀
开始是搞光谱分析啊光谱啊
就是测验那个铝锭嘛
嗯
后来就到了教育部门
教育科呀
教培处啊
哦最后筹建技校
嗯
我又到了技校
连城铝厂有技校啊
我是在那退休的
哦在技校退休的对
那个学校就是
我筹办起的
哎呦您这不简单呀
啊筹办起的
您是技校校长啊
当主任的是吧
啊当教导主任
哎呦你这也是有功之臣啊
是是是
是吧
干了一辈子
嗯连成铝厂的
有功之臣
是是是
元老元老级别的啊
我来的时候厂里面才30 多个人
是吧啊
现在
后来厂里面最多的时候有多少人
最多的时候2, 000多
2, 000多人啊
现在不行了
现在维持着
反正
哎也开电解槽
反正也也搞了一些
现在一共1, 000多人
1, 000多人了哦
我们的老人都住在这里
对
哦
年纪大的人住在这
对对对嗯
现在觉得在兰州生活这么多年
感觉怎么样呢
挺好的啊
也习惯了
也就也就成了
成了甘肃人一样了
哈哈哈
对嗯
您几个孩子大叔
两个女儿
哎呦您好福气啊
啊老大在美国
老大在美国啊老二呢
老二在在兰州
啊您这还儿女们也挺好的啊
现在对生活现状满意不
满意满意啊
挺好了
那那那
有退休金住的这
么好的房子
退休金有5 千多
啊五千多
我退的早
对
现在退的话就七八千八九千
对对对连城铝厂是国家厂子吗
啊对
最早是属于治金部
后来就改成铝业公司管
哦
对中国不是有个铝业公司吗
你这一辈子等于是献给甘肃了
啊是是是是
也算是甘肃早期的支援者之一
嗯对
对甘肃兰州还是很有感情的
很有感情啊
是是甘肃人民也应该感谢你们
哈哈哈
就是外地来的建设者们啊
是是哦你想嘛
22 岁我来到兰州
到兰州
一直到现在就没一直在这个厂子
没有动过
一直到退休
好的谢谢您啊
记得点赞关注哦