早就起来
是6 点钟我就起来
我基本上8 点九点我就要睡觉
晚上8 点九点就睡觉
9 点我就要睡觉啊
早晨6 点起床
一天吃几顿饭呀
三顿三顿饭啊
很多老年人现在退休了都吃两顿饭
哈哈吃三顿早
早上就吃点早点
在中午和晚上就是正式做饭
对阿姨您
您今年高寿呀
嗯92 岁
92 岁哎呦
您太厉害了
哈哈您是哪里人呢
湖南长沙
那您是怎么到兰州的呀
我是我的老头是呢
支援大西北来的
嗯呢
52年了52年就来了
52 年就来到 在天水
老头就在天水
天水哪个单位啊
就在那兰州铁路局嘛
峨兰州铁路局
那其实就在天水嘛
嗯这兰州铁路局建成了
他就到兰州铁路局来了
嗯就来了
来了不是我同他
结的婚吗
我结结了婚还没来
生了小孩了
他的妈妈要在这里给他
做饭了给他
我哪里没有老人带孩子
嗯就就他就把我调到来了
我们那里不放
您是做啥工作的
我是我原先是搞纺织的
纺织啊哦
我的老头是在铁路局机关
哦这样的
他在铁路局机关
那就是呢
这纺织厂
湘潭湘潭纺织厂吧
嗯湘潭
湘潭啊湘潭纺织厂啊
我就在那里来上班
后来我生了小孩
没人看小孩
调来的那里不放
您是调来的时候是哪一年啊
哎61 年
61 年调来的
嗯那时候您几个孩子
个嘛
一个几岁了
哎呀刚生
61年3月份生的孩子
调调过来就调到铁路局印刷厂啊
印刷厂离我们家5 分钟
还不要就走到了
一直从印刷
厂退休了啊
一直就在印刷厂退休
哦这样的啊
阿姨那您刚来了以后呢
那个兰州
是不是您觉得比你们老家艰苦一些吗
还是啊刚一来
我都不是主要是
这是刚来结婚哦
是59 年的哎
就是59 年结的婚吗
嗯哦
我哎呀
我就来时
-下
火车黑不隆冬
又没有灯
灯又小的很
哎呦我是这个地方的
怎么搞的这个地方来的撒
我就心里就有点有点那个啥
既然结了婚就没有办法嘛
既然结了婚
那就算是人家这么多人都在兰州
对都都要定居兰州
我老头就是支援兰州来的嘛
嫁鸡跟鸡
嫁狗跟狗嘛
这个人 就在这好好的好好的生活
好好的啥嘛
后来调到兰州
我就在在铁路印刷厂
对就一直在铁路印刷厂退休
对阿姨几个孩子
四个两个男孩两个女孩
哦那还挺好的
都在兰州工作吗
哎一个在国外
嗯三个在这里
哦两个女孩
个男孩在这
一个男孩在外国
哦这样的
挺好挺好
阿姨现在就好好享受生活
对对对现在退休金高不高
四千五六百块钱
哦那还行啊
反正可以吧
可以啊可以吧
也还可以
知足者常乐
对对对阿姨您说的太好了啊
我这个人
我是我要
乐观要满足
我不像人家
我是哎呀
知足者常乐
啥都啥都好
阿姨祝您健康长寿
好谢谢
谢谢您
记得点赞关注哦