大家好我是阿杜
这位83 岁大爷以前是开火车的
工龄35 年
可以提前退休
他一个月能拿多少钱退休金呢
来听听他是怎么说的
我只有5, 000块
我是55 岁退休的
不是60 岁退休
那你为啥55 岁退休了
我开火车的
哦
开火车是24 小时工作制
他55 岁退休
你这可以55 岁退休哎
你这开火车算什么单位
不不算事业单位
企业单位
你干了多少年了嘞
我是
68 年
63 年当兵的
我你当过兵是吧
当了几年兵
当了四年多
在哪里当的
南京
然后就是给你分配到
分配
分配到到公安
我不要不要去啊
刚刚刚刚军装脱掉了
我再到公安去
我不要去
那您喜欢当火车司机
我刚开始的
叫我坐办公室当的
我不要不要做
每天一支香烟一杯茶
没意思是吧
没意思我说我到一线去
去开火车
那你为啥选择火车嘞
你喜欢的
不是我分配的铁路
哦
分配的铁路
铁路叫我坐办公室的
我不要坐
我我我下去好了
你是在哪里开火车
杭州
是哪里开到哪里
杭州到南京啊
杭州到上海啊杭州到
这个金华哦
杭州到这个这个这个
他有四条线啊
这个火车好开吗
沿着铁路跑的
沿着铁路跑你主要干什么呢
我就是方向盘加加速
加加速是
停停车哈哈哈
哎就是干这个是吧
我是63年到97年退休的
63年到97年30多年
30 多年
还可以了
30多年5, 000多块钱
满意吗满不满意
满意哈哈
过着去就可以了
日常生活应该够了
其他的
你们其他有没有什么别的补贴
没有补贴了
可以的啊
我儿子我儿子赚的钱多
那你儿子干啥的
我儿子是教练
教练
哦篮球教练
这个很吃香吗
他到国家队他也不要去
国家队就叫他去当教练
他不要去
离离杭州太远了
哦
你有几个孩子啊
就一个儿子是吧
现在在杭州
那你目前是跟谁生活在一起
我俩老在一起
哦
你老伴
干什么的
老老伴也退休了
她是干什么的
她原先是商店里面营业员
哦
她估计也有四五千
她少她4, 000零点
哦
你今年有多大呀
83、83岁了
你身体怎么样
身体可以的
我
我退休到现在没去看过一次病
你没有去看过一次病
那你怎么保养的我
我是
哈哈常态了
我与世无争的人
与世无争
心态好是吧
心态好你的基因也好啊
基因也可以
你家族都是长寿老人
嘿嘿
您父母呢
活到多少岁啊
我父母
我一个哥哥啊
比我大12 岁
还活着呢
大95 岁了
95 岁还活着
还蛮好的
厉害厉害厉害
你这个家族基因好
有没有什么长寿秘诀
分享分享
这个没没长寿秘诀
只要心态好就可以了
主要是心态好哎
心态好心情好哎
平时段不锻炼早晨
不不不锻炼
也不怎么锻炼
看来这个心态
基因很重要
对心态很重要
心态是最重要的
要要有什么样的心态呢
心态嘛
与世无争
不要攀比不要比
知足常乐是吧
对知足者常乐对对对
这是关键是
哈哈哈
谢谢大爷
祝你晚年幸福
健康长寿啊
谢谢长命百岁
哈哈哈谢谢你啊谢谢