你在那待多少年
K9 京 我待了
京 QKK9 共待16年了
京 QKK9
15岁
京 QKK9 我们老爷子给送进去的
京 QKK9 给您举报了 利收
京 QKK9 那这不是 利收
京 Q
KK9 就是小时候家里养不起 利收
京 QKK9 又不听话 利收
京 QKK9 那也不能给您送那地去啊
京 QKK9 那那阴还新鲜啊 利收
京 QKK9 给送他们的
京 Q· KK9 西城区了 利收
怎么的
京 QKK9 进去
京 Q· KK9 那那那那那
京 Q·
KK9 人家15岁那孩子懂什么
京 QKK9 还没长毛呢啊
K9 我发育又晚
这一家伙
瑞他妈内这去了
哎呦这根本就不懂事
可不是胡说入道吗
胡说八道给我送了
那你那个
也没干什么事啊
京 Q· KK9 也没干什么事啊
京 QKK9 我平什么了
京 Q·6 K9 我就跟我同学一块吃了几顿饭
京 Q·6 K9 吃了两顿饭 利收优
京 Q·6 哎您今年多大
京 QKK9 我今年76了
京 Q· KK9 那您这身体
京 QKK9 还行啊
京 Q· KK9 还可以底气61年比嗯
京 QKK9
京 QKK9 我才15岁
京 QKK9 老爷子后来后悔
京 Q· KK9 想弄都弄不出来
京 Q· KK9 那怎么着
我爸都说了 利
那是想给我弄出来
弄不出来您您家里几个孩子呀
哥五个姐仁 利收
那您孩子您是
我是我上的一哥哥一姐姐
底下三弟俩妹妹
所以十口人就指着我爸爸
KK9 挣那阵挣60多块钱
那够那可不够花的可不那么多孩子呢
KK9 哎呦那您
京 Q
KK9 那阵
K9 本条二条那阵的都知道我们家最究
K9 那您那您好
那大爷那您出来时候几几年啊
我出来七七年七七年
KK9 那您七七年您做什么的出来
七七年回来以后就做临时工了
KK9 没有正式工作
KK9 都以为
KK9 差的实际上我说啊
KK9 我
KK9 大爷那您那您出来之后您就做临时职工
KK9 您都做什么工作的
KK9 您是临时工什么都干
KK9 烧锅炉啊
KK9 修理管道
KK9 嗯
KK9 这临时工是什么都干嘛当装卸工月工
KK9 是啊那您您现在几个孩子俩
KK9 那也不错
KK9 您这也是比较的圆满还行
KK9 还还哈哈哈还可以
哎您这俩孩子也都挺有出息的
给您照顾的也挺好的
瞎凌合了啊
现在孩子大了工作也是不理想
哎呦那这
那您当官的啊
您现在能拿多少钱退休金您我现在拿
3, 900, 4, 000还行
大爷说实在还还说的过去
不能说太高吧
也就是维持生活
后来我就自个托人花了4 万多块钱
花了4 万多块钱给我
这就补上上退休了那可以