现在给的红包越来越大了
其实这不是好事
都几万几万给了
关于那个烟花爆竹
最好是别放
我不喜欢
这位大爷为何如此坚决的
反对燃放烟花呢
和他的工作啊有很大的关系
他退休之前
是在一个高精尖的单位工作
究竞是什么单位呢
他退休金据说啊也相当的可观
这压岁钱到底给多少合适呢
请您一圈三连
咱们一起来听听他是怎么说的
我看您是经常过来
我是几乎天天都来
就在这锻炼身体
活动活动
看您这身体还挺不错的哈
哈相当可以您这
你看我多大岁数
您啊6060多少60多
谢谢你们
哈哈哈
82了82了
那真是不像
不像
所以我说谢谢你们
我还是60 岁的话
谢谢您年轻的时候做什么的
研究所的技术人员高级工程师
您是研究什么
WQ 方面的哦
厉害厉害
那您这身体好了吗有没有
从来没有过
没有
真棒也没有打过针
也没打针也没
家里呢
我们两个老人都没有
像您这老一辈的应该
退休之后肯定国家给的待遇好
付出过重大贡献的
跟大家一样差不多
是吧
他退休得
至少
万吧
不到
这点退休金生活没问题
不管怎么样要天天锻炼身体
我很少去看病我都不用去报销
医药费
我退休了
二十几年就报销过一次好像
那您这身体好
现在不是马上给过兔年了吗
您说现在有时候说
关于那个烟花爆竹
最好是被放
我不喜欢您
您不喜欢
因为
一个是危险
每年出很多事故
是我搞 WOD 药的
我知道这个东西那个非常危险
第二个就是太吵人
晚上晚上一放的话
睡觉了特别是有老人有病的那些
对呀
吓一跳
我不喜欢我也不主张
危险性很大
每一步骤都得要非常
小心谨慎
就是比较争论比较大
有两派有的说不放点烟花爆竹
过年没年味了
哈哈哈
别放我认为就不要放
同仁医院要多少个医生才能值班
对不对啊那这个
出了就是个大事故
我是坚决反对
希望他最好别放
如果要放放点什么呢嗯
那个烟花这一类的
危险性小点啊但是一样也有危险
这个喜庆吗
你可以用各种各样的来表达
嗯文艺活动
你像你像现在有旅游啊
在六七七八十年代的时候
一到春节啊
一到什么在家里的都有的文艺活动
这一圈那里一圈都各个单位组织的
什么文艺活动这就很喜庆
大家都出来这里
是吧唱歌跳舞大家都可以参加
这样这样的
比你那个放烟花爆竹好
危险性就不光是你
制造储存运输
都是非常危险的
在一个你放的时候多少人
受到伤害
再加一个是扰民
你到晚上的时候那那那
十一二点钟一点钟哈哈哈
反正一夜都睡不好
就一点都睡不好
所以我我是坚决反对
如果要投这个票的话
就投这个
投投反对票
哈哈哈
不能放最好是不要
那像你小时候过年时都是怎样的
我小时候在农村呢在农村
农村热闹
农村不就是走家串户
跟跟跟长辈拜年
那时候还比较落后
我小时候不就四五十年代吗
镇上有些篮球比赛啊
各个村自已演一些文艺活动
舞龙啊舞狮
就这些活动
给各个家去拜年到了
家每一家你要欢迎他来
都放鞭炮
对又喜庆
那要挺热闹的
一个村后面好多小孩跟着
我们那过年就是就这样
有个别的给点红包
对那那小都很小的红包
个别的啊
现在给的红包越来越大了
其实这不是好事
没有必要
但是要不要给呢要
要给小一点啊
不要那么太多嗯
都几万几万给的
有这么高吗几万几万的
有一百二百的呀没有
就是一些同事啊
现在的问一聊起来少的都5. 000
那你说这样的话有意义吗
没有意义
这个红包给你的意思就是说
这老人希望你快快成长
你小时候嘛还有个惊喜
那个都有红包哈对
现在的红包给他他父父母拿走了
哈哈哈
拿走了不是是不是给他
将来留给他咱
咱不不不不议论
另外一个就是大人
要给父母
我是主张要给压岁钱
我的孩子
我就就告诉他
你参加工作以后
你第一年就开始给父母压岁钱
什么叫压岁钱
不是说我也拿5 五千一万给你
我说不了
没有必要
意思就说你想到父母
是
我培养你了你工作了
那么你应该想到父母
我不是希望你来养我
我我我因为我的条件比较好
已经够了对
但是你得想到我
你给我的意思就算你还念着我
多少我不管
哪怕是1 块钱
装个红包里头
你给我多少我都领
嗯你你有
中间有困难的时候我还倒贴你
哈哈你真是
你你说买房啊
你什么什么其他的我都得给我
您赞同大爷的观点吗
过年有必要燃放烟花炮竹吗
我们需要给父母压岁钱吗
欢迎在评论区留言
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散