老大哥骑多少年了
我骑车能有二十多年了
360 Wh36 V10 AH
CARBOR
今年多大岁数
七十六哎呀
这体格杠杠的
骑二十多年车 无敌 JAVA
游了二十多年泳
JAVA L
健身项目主要是游泳和骑行
对啊骑的是什么座驾呀 无敌
我骑的是捷安特大捷安特
七五零山地还是公路啊
位出道
A
C 位出道 咆山地
喜欢骑山地
位出道
JAVA L 他能直起腰啊啊
JAVA 他不累啊
JAVA L 你这骑公路车危险性大呀
IVA I 位出道
FEU AVAI 另外边咱们岁数大了
位出道
FEU AVAI 要求的稳安全啊
位出道 哎别肇事
您骑这么多年
您感觉就是骑行
给您带来什么样的体验
什么样的好处
哎呀大伙在一块骑
很欢乐有个集体感啊
尤其骑自眼弱钧段集体阿肺活量
能吃得好
睡得好一天骑多少公里
听一天我能骑
四十公里吧
骑到鸟岛
骑回长津桥
来回这么一骑
然后再游泳啊
完事游泳啊
JAVA ER 还有一个关键问题 不得 JAVA 防不存
AVA
鄂 JAVA B
C位出道 在哪呢游完泳 无敌 JAVA
JAV JAVA 图
C位出道 晒太阳晒四十分钟太阳啊 无数 JAVA
C 位出道 你也晒太阳 无敌 JAVA
嗮太阳晒完太阳以后回家哎 无敌 JAVA
我有个小花园 不覆 JAV
五点到家 无数 JAVA JAVA 蓝不行
浇浇园子
A
拔拔草试弄试弄花
JAVA 防不
JAVA
我这一天的乐趣很紧张 万冰干山总题
C位出道 不福 JAV
也很紧凌
C位出道
AVA 不票 JAVA 脑不 无数 JAVA
哎呀我也特别喜欢晒太阳哎 万水干山总量桥 出道
C 位出道 起骑 JAVA
啊晒太阳 万水干山总蒸销 自努力 鸭 骑 JAV 位出道 无歌 JA
AVA 不颗 JAVA显不谷
VA与
太阳属于什么呢 万水干山总是情 种鸭 骑行 一起骑 JAVA 位出道 米不领 JAVA 脑不行 无数 JAVA
天灸就是像针灸拔罐似的 位出道 不福 JAVA 膜 一起骑 JAVA
你有什么病不好呢
C 拉出道 骑行 数 JAVA 一起骑 JAVA
去一半子总比吃药强
C 位出道 无数 JAVA 骑行 一起骑 JAVA
J AVN 这你看您七十六 各自努力
JAVA 霜 无敌 JAVA JAVA 与你顶峰
A VA 这这体格
C位出道 各自努力 椅 JAVA 不福 JAVA 防不心 无敌 JAVA JAVA 与你顶峰相见
真是杠杠的啊 干国 JAVA 脑不 无毅 JAVA 各自努力
JAV JAVA 与你顶畅相见
JAVA 也有毛病
C位出道
C位出道 万水干山总蛋销 各自努力 无数 JAVA JAVA与你顶峰相见
JAVA 这没毛病啊 位出道 中鸭 各自努力 无毅 JAVA JAVA 与你顶峰相见
AVA 这毛病吧 位出道 位出道 无敌 JAVA 各自努力
JAVA 与你顶峰相见
JAVA 这腿疮病腰疼 各自努力
JAVA 你就别当回事 各自努力 万水干山总是销
JAVA JAVA 与你顶峰相见
JAVA 也和他奋斗啊 万水千山总是销 中鸭 各自努力 无敌 JAVA JAVA 与你顶峰相见
运动了 万水干山总销 各自努力 不调 JAVA 藤不名 天敌 JAVA JAVA 与你顶峰相见
哪都不疼了啊啊 各自努力
JAVA 和 不辆 JAVA 斯不特 无数 JAVA JAVA 与你顶峰相见
你要不运动 各自努力 位出道 无龄 JAVA JAVA 与你顶峰相见
J
搁家一呆 各自努力
C 位出道 不需 JAVA 服不 无数 JAVA JAVA 与你顶峰相见
哪都疼哪都难受啊 无数 JAVA JAVA 与你顶峰相见
活动起来了 各自努力 不喝 JAVA 脑不器 无数 JAVA JAVA 与你顶蜂
JAVA 一冒点汗 各自努力 位出道 无毅 JAVA JAVA 与你顶峰相见
JAVA 那老舒服了 冰干山总量 各自努力 不国 JAVA 属不 无数 JAVA JAVA 与你顶峰相见
JAVA 对对对深有同 各自努力
JAV 不易 JAVA 就不 无敌 JAVA JAVA 与你顶峰相见
JAVA 感是不啊 万水干山总是饼 各自努力 位出 不国 JAVA 际 无敌 JAVA JAVA 与你顶邮
对哎冒点汗运动运动哎 不国 JAVA 路 无敌 JAVA JAVA 相见
JAVA 别吃饱了搁家睡觉 万水干山总星销 各自努力 不调 JAVA 筋不谷 无敌 JAVA JAVA 与你顶峰相见
JAV
万冰干山总星销 完事呢出饱饮搁家睡多好啊 不领 JAVA 路
再见啊好好
Infinite joyride