您当时在沈阳什么单位啊
我那时候还年还什么
还小着呢嘛
您是多大
我是我看看
13岁嘛12岁就到西北来了
哦那时候您是等于是随父母来的啊
随父母嘛
那您父母在沈阳什么单位啊
啊沈阳
现在我也忘了
好像是设计单位
设计院好像是设计院
设计院就调到这边了
整个是你那个东西
一个号召
就像这个过去
一个建筑社
个建设集团跨全搬过来了
我一个单位一个单位整个的来
那就说这个南北大院就是我们的
当时就说整个都搬迁这边来了
嗯可以
带家属也有的
不愿意带的时候
人家就是老家有房子哈
嗯人家不愿意
这样人家就退休可以回去
带家属了就完了
也回不去了
您没房子上哪住去
您的父母带着你们弟兄姊妹几个呀
三个吧三个都来了啊
那你不来能行吗
谁敢违抗命令啊
谁敢呐当时就是兰州这个地方哈
哪有是啊
这像我过去这啊
在我们这个地方比较早
就开发一点
这过去就是一片坟地嘛
听那个时候就说火车站那个地方
嗯就是个士路嘛
嗯我们
我们是57 年年末到来哈
哪有火车站呐
就这个席棚子
57 年年末到来的啊
那就是随着我老多就调到
就是个兰州设计院吗
嗯
整个包车包
包车厢过来的吗
包车皮嗯
那就是一声令下
你不来不来可以
就没有工作了哦
那个时候不像现在
可以现在我没工作
我可以另找去
现在对不对
那个时候你没工作就回农村
回农村有的还回农村人
农村还不要你
你也不是
对不对没有地回去
那起码是家里得有人回
农村得有人你才能回去
没人你能去吗
农村也不要你是不是
哎呀那饿死的人老了
兰州那个火车站
那那那都是过去
没有那个楼什么
就那饭馆哈
这土饭馆
这小平房
外边都是火生的火炉子
就在这饿的在那躺一睡觉
睡到第二天死了
哎呦那你后来还是在兰州念书了啊
兰州念着书吗
完以后兰州参加工作了呢
哦下乡了没
插队了没有没有
我们那时没有
哦下乡以后是六几年开始
六七六六七年65 年
那您念完书也就差不多了呀
我念书完了以后我们这正好招工嘛
我就是上班呗
哦招也招工嘛
八冶招工
哦那是缺人嘛
不像现在
你一直就在人治吗
啊一直在八冶
到金昌呢
还是在兰州呢
哎呀当时就说基地吧
就说做那个
都在金昌吗
那时候
这个地方
那都是也是
有有批
没有这些楼房
都是
你看那个旧房子没
嗯就是14151614151112
就那种房子
后来才盖的这个楼房
对对扒掉以后
哦那时候就说有一部分
就说家属就留在兰州了
嗯职工在上金川
嗯金儿完了以后到处走
八冶嘛就是个流动单位
西宁嘉峪关
玉门我都去过哦
哪里有项目就到哪
哎就这样去搞
基本建设嘛
就是对对对
哎
这干完了以后再换个地方
现在就什么了
为啥你看现在就说八治不存在了
归公务局管了
因为现在基础设施暂时饱和了
没有活找不着活干了
没有活干了
哪有活
你光搞基本建设的
省建市建都不好少
哪有那么多工程啊
是不是
你这等于是十几岁来到现在啊
这60 多年了
算西北人了
哈哈哈东北老家还有人吗
有人也也也就说也不认识了
走对面都不认识
出来了多少60
六七十年了
对对是不是
对但是还有通信
我们之间还有还有通信
就是我跟屏幕里还通个信
记得点赞关注哦