您老家哪里的呀
我老家是常州的
常州人啊
我是南京毕业的
南京什么学校毕业
南京林学院毕业的
华业以后就分到甘肃了吗
没有嗯
毕业以后我在泰兴县
工作着呢 省上要求支援甘肃
哦我
报名支援甘肃哦
当时62 年不分配介绍工作
甘肃省跟江苏省签了个协议
有要(求)这个就是大专中专以上的人
哦
啊支援西北
嗯这里的一个乔部长
嗯甘肃省政治部的乔部长
嗯到那去以后
去了待了好长时间
叫我们报名
我们学校
叫我报名
我就报名了哦
那个时候我是学校学生会待哈的
我去南京报名以后啊
上了车上了车了
这个副省长把我们送上车
送到徐州
从徐州
还有还有这个苏北还有好多学生
结果装了三个车皮
这个省长跟那个交接了以后之后
我们的车就过来了
当时啊火车到不了兰州
只能到西安
在西安停了一天
休息了一下
那是哪一年啊
啊64 年
64 年兰州已经通火车了呀
没有 啊通火车
通了就是不直接通
哦没有
直接通转车的
嗯最后到以后从西安上
上车以后
进了那个
就从这个宝鸡往山洞里头过来了
嗯有好多学生就哭开了哦
嗒嗒嗒嗒
嗒的这不啥都不见吗
到天水的时候有好多学生就下了车
就跑掉了
就回了啊
回去了到兰州
我们到兰州当时分到公安厅
公安厅啊
下来
以后之后又把我发到武威地区公安处
武威
啊哦
武威到武威以后
把我分到这个去
参加河西的这个
就是那个社会主义教育啊
四清运动
对一我搞了在下面搞了两年的社教啊
跟老百姓同吃同住同劳动
哎呦那您是南方人
您在武威跟他们住在一起
您能住的习惯吗
那没办法
患上的虱子都多的很
对呀那还要睡炕呢
你也睡不惯呀
那也没办法
我我的席子是那个草席
到那里去个几天以后就就碎掉了
那个吃的就是青颗
肚子胀的
没办法
你吃上一顿白面都要受批判的
你吃了一顿白面人家说你忘掉
你是你忘掉了
阶级了都要受批判的
当时就是
到兰州以后给您最难忘的事情是什么
到现在印象最深的
印象最深
这个地方荒凉的
大概这个这一条街
嗯从这个从这个火车站
火车站到到这 就一条街
其他的地方都都不太都不太好看
那你们住的是那个房子
怎么样啊
我们住的房子就这一 个
是临时的吧
临时都是那个大大房子吗
统铺么
MUIR UC SECURITY
好多人哭着就跑掉了
跟你一起来的回去的就是走掉的也有
有多不多呀
PUBLIC SECURITY
大概有1/3
1/3都走
那当时您为什么没回去
我嗯
因为我很早的时候我家庭很苦
我们家在常州的时候
被日本人轰炸了哦
把房子也炸掉了
我父亲去大山沙场
厂子也炸掉了
我们没地方去
是流浪着呢
哦流浪的这个
江北最后去那里一直守护者
我上学的时候是靠我舅舅供养哈的
我舅舅在空军司令部的南京军区
空军司令部哦
咱们自己感觉到不容易啊
对 所以说我对这个环境对这个
我考虑是这环境是人可以改变环境
对 啊而不能被环境吓到
原来那么(坏的)环境
我们家的还不是过去了
我到西北来以后
我到的地方都是很穷很究
最苦最差的地方
一个人不能嫌父母穷
不能嫌父母难看
改变他这个环境
我们就说地球上不好
我们跑到月球上去行不行
我们说搞中国不好
你跑到其他国家
搞其他国家要你吗
所以我们要改变我们这个环境
我们要共产党人要解放全人类
才能解放自己
你这支援大西北过来
在甘肃其他的地方也待过
腊子口修路您去了 修了两年公路
那您为啥
您不是公安厅的
为啥到那修路去了
带了了大概啊
3, 000犯人啊
大概是400 多个
400 多个干部
嗯我是
我先站着出来
那时我是政治处的
嗯政治处的副主任就要秘书
管枪支弹药的
嗯所以说我总共在甘肃工作
大概二十八九年
将近30 年
记得点赞关注哦