大叔您今年高寿呀
今年9292 岁
哈哈哈哎呦
您真厉害
33 年的嘛
33 年出生的
哎您平时怎么保养的呢
哈哈
平常呢还是要锻炼的
锻炼啊对
就是锻炼的
您是怎么锻炼的呀
我哈哈
我对自己要求严格
嗯早上几点起床
那定时的哦
啊几点睡觉
也是规定死的
您早晨几点起床呀
早上一 般6 点半
6 点半就起来了
嗯
哦起来
您干嘛呀
那么早起来
以后那你这洗脸还有吃药
哈哈吃药啊
我这个腰也不太好哦
颈椎也不太好哦
再一个这个
哦脑动脉硬化
哎好
好多病啊
嗯给我说说
您是怎么从老家出来参加工作的
您还记得不
啊那
那还记得我们那个老家啊
嗯
呢红军路过的地方
哦红军路过
嗯当时那个啥
哎呀那
那个红军住在我们村子里
空我们家里哦
吃饭做饭干啥
嗯是对我印象很深
嗯
是这
我这个当时
当时我就出来出来
这个这个
刚好那
西北人民革命大学招生呢
我就借这个机会就出来了
多好哦啊
这家里人不让来啊
嗯不让来
家里老人说你在家里种地去
你跑到这
到到到
西北人民大学的时候是刚解放办的
那是那个学校
在哪里啊
那个学校就在兰州的
哦就在兰州
那个现在的
翠英门那边的
哦翠英门那地方哎
到那里边当时
咆哈哈
不让来叫我种地去
我说我我说我不去那
我就硬自已扒上车就来了
是不是那时候不是解放军的车
哦来回跑的
哦
你就坐上解放军的车就到兰州来了
哎对哦
从你们家到兰州走了多长时间
你还记得不
走了一天多吧
一天多啊
就到兰州了
您就上学去了
嗯我就到那
西北人民革命大学
那时候你多大岁数
哦那时候16嘛17嘛
哦哦
哦17 岁
那是49年嘛48年
49 年了
哦已经解放了哦
解放了已经
哦这个学校上学上了多久呀
上学学了十个月吧
十个月嗯
然后就给你分配工作了
嗯然后就参加土改那时候
嗯到
清水县到天水那里
参加土改
土改完了以后最后分到省委了
哦分到省委了啊
要么一直一直就到省委了退的
一直从省委退休的
您退休的时候是什么级别的干部呀
副地级哎呦
厉害啊
您是老革命
哈哈哈
您是退休吗离休啊
呢退休
退休啊
我 那49 年是离休的
哦我是50 年的吧
哦50 年哦
刚错一年哎呦
大叔现在就 辈子功成名就了是不是
您这92 岁了身体还这么好
嗯反正我就是坚持锻炼
坚持锻炼啊
对自己要求严
嗯
你看我每天早上起床都是6 点半左右
我要是吃个药
我非要按那
时(间) 吃不行啊
自己对自己要求管的死
管的死啊
就是对对
我就要干个啥
对啊
再一个就是经常人还在锻炼哩
像每天晚上
我吃了饭以后就来回散步
嗯按时睡觉
按时起床
按时吃饭
嗯按时吃药
大叔祝你健康长寿
记得点赞关注哦