那您这么走多长时间了
有不到20 年
也差不太多了
我今年80 啊
我们在北京成家
以后要到三线合肥
这位80 岁爷爷
坚持每天倒着走路20 年了
有什么好处呢
他在研究所工作
赶上了大学取消支援三线
人生经历可谓丰富
听听他是怎么说的
腰腿有好处
另外锻炼小脑就
就靠倒着走是吧
倒着走
因为你原来一生下来就顺着走
到着走
就像把你没有开发的这个开发出来
那您这么走多长时间了
有不到20 年
也差不太多了
20 年啊
我天我今年80 啊
您80 了啊
呦那真不像
60 岁退休以后可能就差不多
过来走
挺费劲的
你要不然你冷不防的走
那您每天要走这么走多长时间
从西门到东门半个小时
每天坚持啊对
您以前是不是也是搞这种研究工作
还是领导工作
我原来是在机械部的一个研究所
一机部通用机械研究所
它那是研究什么样的机械
通用机械顾名思义
泵啊压缩机啊
冷冻机啊这类似于这样
有一些什么海水淡化呀什么的
这类似于这样的
中国刚开始类似属于**需要
潜艇你就需要
你在海底下待时间长
你没有淡水怎么办呢
对还真是
淡化完了之后
跟咱普通的淡水就能达到完全一样吗
那就根据你机械的性能有关系
有的可能你会销微有点咸
它可能这样就不太好
它有的质量好的
它淡水净化的
跟饮用水没有太多差别
但实际上就是达到饮用标准
是没有问题的
您也是老大学生吧
这数学要话长了
原来是
但是60 年困难时期给砍了
大学生给砍了就不让上大学了
校给给取消了
好多项目都都取消了
那不跟专家撤退有关系吗
因为经济出现困难时期吧
那等于您那会学校就都没了
取消了嘿
那您等于在机械部那干了一辈子
基本上
现在我到北京来就就住在南纬路
宿舍在北纬路
我是16 岁到北京来的
那会就上学来了是吧
那时候上学和带带着公司上学
那时候他就是青年工业知识化
就招了一批一级别工二级工的
这些轻工
经过考试完了
到北京来上学
那时候都很穷啊
您想我们从老家过来到北京来上学
您没钱了哪能上学呀
您生活都没法自理了
您是老家哪啊
靠近南京马鞍山
我在南京学徒完了以后到北京来上学
我们在北京成家以后
又到三线合肥
那不是战备搬迁吗
好多中央的研究机关和大企业都搬走
都搬走了
有的搬到四川
有的搬到湖贵州
那去了多少年
十年啊
搬到合肥北京去的就是两个单位
CLASIC 一个是我们
个通用机械研究所
还有一个就是中国科技大学
经历还挺丰富啊
老了糊涂了有点
所以说加强锻炼
您这要锻炼成这样真是很棒啊
80说您80真是没人信我觉得
是在于运动吧
我在坤坤筋
谢谢您啊
祝您健康长寿
再见
听了大爷的故事
您有什么感受呢
您80 岁的时候
会有这么好的身体吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散