七十二三
再加上15 岁
啊
哈哈您都8088
八十八嗯
哎呦那您这身体真不错呀还不错了
我感觉您这好像耳不聋眼不花似的
那感觉哎哎
耳朵疼眼晴基本上
还能凑合
您怎么来到北京呢您从保定我
考的铁路
在铁路干了一辈子
您是领导吧
我领导谁去
哈哈哈
农村里头
那时候是喊那高中那就是知识分子
般的都中学哦
中学啊考的就铁路专业
北京铁路局在我们保定招工去
到那就考上了
我记得特别清楚啊
招了100 多人
去了600 多
在那考去哦考嗯考考两门上午
这个语文作文
下午是算数是什么的反正这这不
就就这么两门考了一天
稀里糊涂的还真考上我们村里头嗯
四个人嗯
都考上了哦都考上了嗯
而且那时候呢嗯
比较严也不算太严
他题简单
回去以后
待了四天呢在保定啊
穷啊四天
没得吃啊没钱嗯
吃那个大柿子哎呦
那柿子三块钱一斤那时候
那时候您多大呀
十七八岁
回去了以后这老老家人说
哎呦说你们考上了啊
你们这小子们一个傻了吧唧的
你们去了你们可别去
不定让你们干什么去呢啊
哦不同意呢哎嗯
这这老乡们就就就七言八语的就说呀
那时候我们考完了以后嗯
检查完了说行了
告诉你回去以后是多少天
你们到保定来集合了
咱们一块到北京去
到丰台啊
丰台说这是个什么地方呢
肯定风又大台子又高啊
哈哈哈他要不叫丰台啊啊
嗨管他什么呢就去
那也是您那当时的一腔热血啊
哈哈哈哈哈
血气方刚敢闯啊也是
到了丰台铁路职工学校学了仁月嗯
最后分配
永定门待了半年
哈哈
那那会分配的时候您能收入是多少
那时候我们包着吃的还不敢吃好的嗯
剩三分钱
那时候挣95 斤小米了
也是
按照小米的这个价格来讲给您发工资
对啊啊
嘿那时候那真是真苦透了呦
那大爷一个月能挣95 斤的小米
那不够您吃的
那不够那时候那小伙子还吃不饱啊
那时候我们刚到了北京
在老家吃窝头都吃不饱
到了北京吃馒头
哎呦你想想这吃馒头
这小伙子们他哪吃的够啊
是
这也正当年啊
正当年
那个校长开始讲话的时候说呀
天两顿饭啊
早晨呢咱们
吃点心没说早点早晨吃点心啊
我们这老乡们来的时候嗨
这倒不错
一辈子也没吃过点心呢
结果第二天上来以后吃点心
吃的什么
窝头咸菜
小米粥说呢点心呢
嗯
这就叫点心
这点心中午吃馒头哦
他不限数随便
哎呦好这傻小子们行了
你看
得了
装几个馒头早晨吃吧谁吃那窝头啊
馒头就什么的就咸菜
就咸菜就
那个时候咱们吃上馒头谁家里有菜呀
是那就相当的不简单了
最后吃的那正式职工啊啊
得了得了
不行不跟他们一块吃了
新来的这些人呐真能吃
哈哈哈哈
那那会您一个月顿能吃多少
那吃那大馒头五六个
这一顿
您培训完三个月之后
您在铁路上做什么呢
搞行车
你见着火车开过来啊开车在车站上
嗯接车送车拿着小旗哦
干这个那会得要求形象也得好
我们五二年来的
是五一年考过一次啊
我们可能是铁路招工的第二次
我在车站待了有
五六年吧后来调到
列车段知道列车段吗
还真不太清楚哈
北京站啊
对过斜对过那脚上一个北京客运段
哦那就是我们的单位
是我们和北京站是两码事
北京站是负责卖火车票的嗯
我们是负责拉旅客的
跑车的
是也是给旅客之前拉什么行李不是
我们就是火车上的工作人员
哎呦那就得跟着火车去跑哎
你们谁没有我走的地方多
那肯定的
五三年的五四年我们就开始跑车哦
第一次跑的是西安哦
北京到西安110 多个站
那个小站都停啊哎呦
你知道有个东便门吧
我知道东便门火车站不知道吧
这还真不知道哈哈
现在也有东便门是吧
对也有哎
那个地方是个第一站北京开出来的
东便门火车站
丰台马家堡
马家堡丰台往了一直往南走
那时候那客车是站都停
一下停到西安走三天
在列车上那您给您补助也多了吧
他得值夜班啊有
没有补助啊哎
所有补助就是那叫乘务津贴
只要跑车就
给一天两三毛钱
那挣不了多少
刨了吃的完了以后
那时候衣服得扣钱哦
衣服得自己买
现在不扣了
对现在国家也富了
现在铁路职工那衣裳不扣
那您一个月当时挣的也不少
比一般人高应该是
高什么
跑车那不高了铁路上那就是最低的了
几十块钱也就是
是那大爷那您几几年您退的休啊
95年10月20号嘿
您这脑子记得真清楚啊
是那当时你那退休金能拿多少
当时500
现在涨的高了吧现在五千六千了
哈哈哈那不错
那时候工人呢
嗯不讲究钱
没有说现在讲的给多就是多少