朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖文化广场
遇到了一位杭州大爷
之前他当过8 年兵
后来做了交通系统工作
工龄也有40 多年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
虚岁82
82 了
哎呦
现在80 几岁的人还比较多
您是老杭州人
土生土长的杭州人不是
我老家宁波的
宁波你什么时候来杭州的嘞
67年67年
嗯
是什么原因您就来杭州了嘞
我部队当兵退伍
哦当兵退伍到这来了
那那您现在是
跟谁一起生活嘞
自己
跟老伴一起
嗯
单独住不跟子女一起住
子女子女我就这个
他们他们有自已爱好
我们我们这个
还没到这个
还没到对
腿脚你还腿脚还方便是吧
嗯
那你80 多岁了您身体还好吧
没什么病吧
身体么肯定年纪大了
就各种毛病都有
哈哈哈是是是
这些东西要想得开
对对对
那你要多多多注意
哎
当兵你当几年
当了7、8年
当完之后你就来杭州这边了是吧
对
那您到杭州这边去
听做了什么工作嘞
就是
去跑到交通系统
搞什么交通
交通
不是交通警察
交通管理
那那你算是一个有职位
有有职位的吗
交通管理里面有我们桥梁管理了
哦桥梁管理交通管理
交通系统的
哦
这个
这个是算事业单位还是企业单位
国家
事业单位
那你在那里干了多少年了嘞
等于合并了以后
跟公安合并了
啊
交通不是交通警察
这个这个交通警察知道哦
就是在鸟路上指挥的那种交通警察
是吧
嗯还有合并警察
哦
因为原来就是技术性个噢
桥梁
都是在交通系统
那您干了多少年
工龄多少呀
工龄40 多年
40 多年啊
这个当兵有工龄
你当兵的时候也算工龄
当兵当然算工龄
哦40多年那是有40多年
那大爷
那那您现在能拿多少钱退休金
万块不到
到1 万块还不到
你有没有计我你将来是怎么养老嘞
养老啊
养老养老嘛自家养老
尽量在家里养老
嗯您不想去养老院
养老院啥去
养老院是你呀
没办法
子女到那个是子女回来跟我一道
噢
这个如果是你在家吃不消的
子女会来了
您老伴是做什么的
工人阶级
工人
嗯
那她退休金能拿多少呀
她就少了
三四千
三四千哎呦那差差距是挺大的
那没办法
一个工人
工人
个是这个单位
都有关系
那大爷你像你们这些老年人
你觉得哪一方面
这个花钱最大的
是看病还是养老
是哪一方面花钱最多的
那么看病看毛病
看毛病是吧
对
看病那正常的也有报销呀
报销嘛正常有些方面还本身不能
报销
有的有的报销不了是吧哎
而且年纪大了各种毛病都有
你
大爷你没有什么大的毛病吗
大毛病没有
没有那就还好
就怕有生大毛病
大毛病要花大钱
我跟你说
我看有的人什么心脏搭桥都要花
几十万的
嗯
这就麻烦
这种就
不好讲了
嗯
有的花几百万
我感觉大爷你这个身体
跟你年轻的时候
当兵啊
去训练身体训练的比较好有关系
有关系
这位大爷虽然80 多岁了
因为当过8 年的兵
目前身体还是挺好的
没什么大的病
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见