我第一年当老师的时候我告诉您吧
嗯我当班主任
那孩子啪把那个桌子椅子给踢倒了
嗯成心踢
大爷您今年高寿了
身体真不错
凑合能遛弯
大脑没多大问题
耳朵也不聋
那就福气
眼睛呢啊就得上眼药还舒服点
一天得上两次眼药
是是您这是平时怎么保养啊
这事啊
咱就得从小啊们说就好玩好动
甚至干活就烙这么个身体
以前您是做什么工作的
教师
那您当时是什么学历
中专
本来就学师范的就是在崇文师范
但是呢第一不会骂人
从上学就不会骂人啊家里也不骂
再一上师范学校那更不能骂了
对您那年代的话
如果说能上到中专都算是高学历
可是到学校我算低学历
那您分配哪个学校
知道傻和尚庙吗
哎呦还真不知道啊没听过
就在垂杨柳哦
那是也算是好学校吧当时
当时不算好
要说好学校当时有名的一中洋
二中土
是
有这么一说有这么一说吧有这么一说
啊当时分的就分到中学
中学的可淘气呀
反正淘气是归淘气
你能管得了他他就听你的话
是你管不了他他就给你吊喉
啊是就吊腰子嘛哎
吊吊哈哈哈
是那大爷那您来讲当时是班主任吗
我啊我当时到中学
当团队干部
大队辅导员啊团委书记
就是学生呢团委书记啊
还得给学生做思想工作
可是大爷
看您感觉就您那个面相特别慈善似的
怎么说呢
你要说慈善
那你感觉那淘气学生
您慈善行吗
那您怎么办赶上淘气的
那就各式各
样的都好办
还好办这样对
你得治得了他
是你才能够说话算数
对您治不了他
那
当然他就不听你的
那您有什么办法
那怎么说呢
就一下就得给他治服了
那也有了啊
你比如说你是学生啊
你当场骂了我了骂老师了
你管不管他
那肯定得管吧
是当时就让你你再骂一句
我抽你嘴巴
抽完你嘴巴我还得把你送家去
是看你家同意不同意我扇你一嘴巴
当然这嘴巴不能真扇
他是比战比战划人家俩真的
你敢扇他
吓唬吓唬
对用那您这方法确实是有效
简单直接
反正就是就跟您那队小孩送幼儿园似的
在家教就不听话
嗯一到幼儿园听不听话
听话听话
嗯我第一年当老师的时候我告诉您吧
嗯我当班主任
那孩子啪桌子椅子给踢倒了
嗯成心踢
然后
没办法说不了
自己回宿舍偷偷的掉眼泪
当时没经验
是
我就踢了我就怎么你怎么着吧
你就得学
到底遇到这样的学生怎么办
遇见那你得学啊
是得慢慢的也得丰富自己的经验对
嗯第一年上班
你没本事他就欺负你
嗯你有方法了他就不欺负你了
嗯是
我给您举个例子吧
啊但不是我了啊
我们有一老师管学生学生不听
但是他最后用的什么办法
让那学生站在窗台上能站一个钟头
这学生
就听他的
一下就给治了
啊所以呢您有这个方法啊
我给您您怎教育怎么着我在旁边听着
就是一小时没没事啊我就听您怎教育
就跟那个
岁数大的老师学习经验
干什么都不容易
是您说吧
您说哪行容易
在这学校待了40 年
一直到退休
那您现在的养老待遇怎么样
我哪因为没学历我评不上高级
现在说8. 000也多点
有学历的评上高级的
现在都像我这岁数啊都过万