高寿呀
周岁嗯
整整90 哎呀
90了整整90
这从这个月子过
整整90
大叔您是哪里人啊
我是山东人
山东哪里的
山东临沂哦
临沂的啊
那您是怎么到兰州的
我调来的
哪一年调来的啊
五五年五五年就调来了啊
五五年
那是怎么就把你们调到这边来了
我们是调来支援大西北
哦支援大西北啊
那五五年之前你在哪里工作呀
在济南济南啥单位
济南就是临时工
就是的哦
就把你们就调到这边来了
啊
那五五年来的时候这个厂建厂了
没有啊 我一来他没在这厂
哦那您到哪去了
在省建
省建啊哦
您后来调到这对吧
啊到这
56 年调来的
哦56 年调到这的啊
56 年就建厂了吗
啊56
这是53 年建厂了
哦53 年就建厂了
哦这样的哦
您当时55 年到兰州的时候
兰州啥情况你还记得不
哎嘿嘿嘿
火车站在东站搭了个棚子
搭了个棚子
哦东站啊
有没有公交车呀
有啊哦
有几趟公交车
公交车还是有几趟啊
有一趟通这个小西湖的
嗯在小西湖
通到通到
西边那个西固
西固的哦
就就那时候有几趟车哦
55 年就通公交了哦
哦这样的啊
到了60 年就通这个
听就是电车哦
电车有了最后电车又裁掉
嗯
那电车是西站通到东站
对就是这么个情况
就大叔
那您到兰石厂
你五六年就到兰石厂了啊
您在兰石厂一直从事什么工作呀
我在这搞食堂的
搞食堂的啊
搞了一辈子食堂吗
那时候搞食堂好呀
那时候大家都粮食比较紧张
哎一开始可不紧张
到了60 年以后才紧张
是不是6060 年以前兰州粮食不紧张
粮食紧张就是个60 年
61年62年
就这三年啊
其他的就就好多了啊
原先兰州这块都是没多少房子
都是地哦
都种的麦子啊
没事都是种的乱七八糟的
哦这样的啊
那时兰石广的厂房还没建嘛
那是哦还没建厂房呀
到这哦
58 年就开始建厂房了哦
哦对
哎呀您这是
您这是等于在在这边就待到一辈子啊
哈哈
那53(5)年的话这都70年了
是不是嗯
哎呦您真厉害
您现在几个孩子
三个都在兰州工作吗
哎现在都在兰州
实际都没在兰州
那在哪里呀
不在兰州
外地都在
都在外地住着呢
有山东住着一个
上海住着一个
南京住着一个
对对对那您谁照顾您的生活呀
现在是这三个轮流着来
哦轮流着来啊
一个人四个月
哦这样啊
哎呀您这挺好
您90 岁了
你看您的耳朵听力还挺好的哦
哎还好啥呀
这一天稀里糊涂的到处乱窜
就是哈哈
到处乱窜
你自己走路还可以吗
啊到处乱窜可以
哎呦可真不赖真不赖
大叔再争取活他10 年
哎算了算了算了算了算了算
为啥呀现在生活这么好社会这么好
再好也活不动那么多了
记得点赞关注哦