我们是技术人员
来给他当师傅来了
给他们同时培训呗
哦培训的我们是我们工人
他是建三司
他那时还有枪呢
嗯我们调到那
调到他们单位给他辅导辅导技术
建三司的都是复转军人
嗯他们没有技术
嗯从总公司调过来的
哦调了一些工人给他们当师傅
对对对哦
这样的嗯
那是哪一年呀那是
53年了53年
嗯您是哪一年到兰州的
我是我是5454 年
54年就是53年的时候
是不是建三司
还在西安啊
在西安渭南
西安渭南西安渭南啊
给他们当师傅嘛
到了兰州来以后一直都在一起
哦对
54 年就整体调到这边来了
他们也转业了
我们都过来了
他们54 年正式转业吗
您还记得当时54 年您来的时候
呢兰州啥样的
我们这一下一下火车
嗯那就是连个路都没有
哦没有路
就我们就不知道弄个啥车给我们
拉到拉到
那小西湖
我也不知道
小西湖就是建工局那边
现在西北建工局那个院子
嗯建的第一个工程
建的那个院子
嗯西北局总公司那个院子
嗯那那里边
我们不穿黄衣服
他当我们当劳改犯呢
嗯拿我们当劳改犯了
我们这穿的啥都有
嗯乱都是
穿都不好啊
就是补丁补丁的
是工人吗嗯
他们拿着枪
我们得干活
他们把我们当劳改犯样了
怎么他们还拿枪呢
他们转业业还没正式转业呀
哦还没有正式转业啊
还没正式
他们到喽
五四年
不是五五年
正式5 月份开始开始把这个军装啊
什么符号
(领章帽徽)啊
枪啊哦都收了
这样的
就是正式成正儿八经的成了工人
嗯那时候他们还穿着黄衣服
哦对
我们还穿着那种老百姓的衣服
我们来的时候从一上火车
一上火车
那火车就不不好好走
走一走站一站
因为他那个路没修
没有没有正式开通
嗯走了好长时间才到兰州来了
对那时没
啥都没有
机械全是手工
全是手工啊
挖地基拿洋镐啊
拿铁锹
那时候没有机械吗
盖楼板的时候
拿着人工
哦搭个那个
搭个架子
搭个架子以后搭个搭跑道嘛
RUN
跑道给我拾上去
把楼板拾上去
那时候全靠人工
全是人工
一点一点机械都没有
现在你安那大机械
扒这楼都不用人
不用人对
上去就扒掉了
大叔您今年高寿
今年91 了
就算是
91 了
嗯哎呦
您这可真厉害
哈哈哈9 了您还这么精神啊
啊您是哪里人啊
我是河南
河南哪里
河南长垣
您这是到兰州来也70 年了
大概是70 年了吧
嗯我们一参加工作都给我们讲了
他说你们参加工作以后将来有吃有喝
就是保证你们退休工资
有退休工资
有那个养老
都给我们讲讲过这个情况
哦一参加工作给讲
就这那还都不来
哎干着干着跑了是吗
嗯干着干着干着跑了
但是人还跑了不少了
是不是嗯
他嫌辛苦
净手工活
再说还是部队
(真正坚持下来的
像我这样
都不是都是没办法的
没本事的有本事的都跑了
哈哈哈哈
有本事有技术都跑了
我们那时候小嘛
啥也不会嘛
现在等于是扎根了现在小
孩小孩都在兰州生的嘛
几个孩子
三个都在兰州
都在兰州哦
现在都在兰州工作啊
都在兰州一个人
现在都 也分的
乱七八糟的
现在我姑娘在北京看孙子去了哦
嗯小儿子给天水搞那个汽车维修
嗯大儿子退休了
对对对老伴身体好不好
老伴去世了
哦老伴走了十年了
十年了那现在谁照顾你的生活呀
我一个人弄的
哎呦那你这厉害
哈哈哈 自个做饭自个吃
还自己还做饭啊
你不做咋办
哎你这身体真好
小孩在那黄楼上住
他过来了
有时间了过来看一看啊
有没有啥事
打个电话就过来了
嗯这样啊
您这91 岁身体可真好嗯