李爷想问您一问题您上次啊
您练那个栀子啊
您练了这么长时间为什么下场不喘呢
这个你看我连说在咱练
我不喘跟着我这个职业有关系
练好的训练方法有关系
很多人到我这岁啊
都已经拿拐杖了
是啊都都已经喘不上气了你看我这
那您为什么不喘呢
我们都比较他会调理气息
哎调理气息
说话有节奏
我其实说话我说话不利了
第一有这牙
这个
这牙是挺挺挺讨厌的
你看我这
我摘下来俩音
俩人就就是
您您您来讲
看我每次练练最主要是练活动
哎呦我你看我这聊天看这谁啊
大师说话我说
你连说带比我什么事没有
也不咳嗽
不喘那哎呦这真是让人感觉到比较的
很多人都都纳闷说您这怎么怎么练的
没什么没什么就是从小锻炼
没有什么秘诀吗
我从小上你看我练从小练武术啊
练武术练武术
十五六岁
十四五罗我就就开始练摔跤了
哎呦那
那李爷您
就是有在锻炼的过程之中的时候啊
有过说您练完之后有有喘的时候吗
那那那摔跤不成摔强度大啊
你三三五分钟你就你就受不了
是他强度大
但是就这人别说再比划
不咳嗽不喘
那我我人说
很多人都问我这个是啊
您能做到多长时间不咳嗽不喘呢
比如说你要练的话练
练那个 般的那个
中国式摔拳击
跟这个摔咱俩这强度大呀
般的五六分钟你受不了我
我说五六分钟一分钟我都受不了
就是人为什么三分钟一局
现在两分钟一局啊
他是高强度啊
一般人受不了
受不了受不了
但是你这个要想练就高强度的这个
适应这个高强度的项目啊
你得你得
十倍以上的超过自己
比赛就是
也是平常的训练也得从小一点一点的
对就是提高好
我明白
您这个不喘是从您从小开始爱开始练
对我从小年轻人练常年积累的积累
对对对对那
是就是调节呼吸
运用这个
喘气啊呼吸自然规律
在在你训练过程中
以及比赛过程中都要调节呼吸
就是掌握呼吸的节奏哦
就是您根据个人的多年锻炼
自己总结出的节奏
总结经验
我们几千年来这个这东西武术
就是有脚底气
摔跤相扑
是哪有你哪那那个说
那个近代我们受的武侠小说的影响
啊这个摔跤没影响不了摔跤
他影响这个武术界
啊是啊把
金庸这小说
到咱们内地
嗯很多人出了很多犬种
是包括现在还有新拳种