大爷您现在能拿多少钱退休金
4, 000块福建
4, 000块啊哈哈
有的人就嫌低啊太少了呀
不够不够他将来养老呀
我在杭州最起码7, 000多
你在杭州
你怎么知道你在杭州能拿7, 000
因为杭州我们对比过了
我46 年工龄了
1958 年参加工作
您什么工作能能46 年工龄
啊汽车运输公司
汽车运输公司做什么的
我们搞汽车运输的
汽车运输
哈哈哈你相当于什么做
你是司机
修理的修理
哎对你怎么就四十
四十多年工龄
在福建你没办法的只有这么点
这么点工资
福建生活水平低
你十几岁就开始干了
15 岁千工作一直干一直干到
60 岁退休啊
一直搞着一直在那个千一直在干
直就这么一个单位
我们车队有8 个车队
我们整个公司有8 个车队
8 个车队
我们是名本车队
我们属于南平地区管
哦
总的是福建省的运输公司
福建省运输公司哈哈哈46 年工龄
哈哈哈那不简单的
这一个这一个地方能干46 年
我老婆在这
你这个傻瓜老早户口迁回来
我说你这个才是傻瓜
户口迁来我工资没有了
是是是是是
给你除名除掉了开玩笑
4, 000块钱
到现在才
今年才拿到4, 000块
以前3, 700多
3, 700多哈哈哈您多大呀大爷
我今年80 岁了
80是80整嘞
啊80整啊80整
4, 000块钱确实不是很多
就小嘛
因为你的工龄太长了
46年一般人达不到46年
哪能达到46 年
就讲吗
你你在那个是不是
你们那也普遍跟你差不多
都是这个退休金
我拿基本中等工资
拿中等工资对
你们那高一点的能拿多少嘞
高一点的现在吧能拿4, 500、4, 500
我们的经理才拿四千四千三百多
那跟你也差不多
哎就像我们经理的工资都让人差高
你这不是你这不算这个企业单位吗
我们是企业单位
对对对企业单位应该也不会太高
高也不会
福建汽车公司一般都那么低
因为你这个亮点最
大亮点就是你的工龄确实很长46 年
哈哈
46年安你的工龄拿个5. 000块钱
差不多
哎呀
5, 000块还是太少
还太少哈哈
你反正就是对这个不太满意
工资再加加不上去了
你你一年能加多少钱
一年加200 块
哈哈一直只有200 块
每每一年都是加200 块吗
他每一年调整一次
调整一次200 块
那你应该你的理想退休金应该多少
我的理想越多越好了
你总
毕竟是企业单位你不能哈哈哈
你不是企业
你不是起码达到6, 000差不多
6, 000
哈对还是少拿2, 000块钱
少拿2000 块钱
哈哈哈
其实
在杭州这边就按照你这个来算的话
杭州5, 000块钱是肯定是没问题的
杭州拿7, 000多
对六七千六千块钱应该差不多
我们这里也有汽车有限公司的
我们是浙江市第二车队
他拿7 千
在杭州地区七千多
哈哈哈我们福建同一个
同一个性质的啊
我们是华东地区第三车队
是是是有差距
但是大爷你反过来想
杭州这边消费可是比福建高呀
哈哈对的那钱不经花呀
你这么想你那那那你有什么用
你100 块钱你在杭州
可能一天就三顿给他花完了
但是你在你你
你在福建
100 块钱你可能要花个
两天三天才能花完
福建没地方花有钱的没地方花哦
山区有什么地方
山区是没什么
他到时候赶集一个星期赶一次
大爷你看
市市场再买一点
你还是在福建山区
能拿4, 000块钱已经知足了
你又不是在福建市中心呢你
我们住在市中心
你住在市中心但是你一定是中西区
你单位是不是在在那个山区里啊
山区他本身就是山区
对啊
在这个平盆地下面
对呀那你这么一说
你应该也差不多
你毕竟在单位是在山区里他又不在
不是说在市区里那个单位的
哈哈哈
你这么一说你你确实有存在差距