这人啊多大困难也熬得过来
那个年代我刚下岗时候有一口号
活着的就是英雄
死了什么都说
您今年高寿
我才多大呀
我我不知道
我才65
我没那么大岁数显大
我80 都有人信
你知道杨自劳吗
看过吧杨自劳那劲
您这怎么了
先插队啊
学校出来吧
先插队插了没
没多长时间
完了以后当兵上航校
学习一段时间完了以后又回到北京
回到北京
在北旅
旅行车厂技术工人吧属于维修
我以前以前专业就是发动机
技术含量很高啊
修发动机的内燃发动机
然后您干了多少年
我呀我没干多少年
我才干20多年不到30年下岗吗
没有买断下岗直接轰回家去了
退休你得60 以后啊
可当时你你你40 多岁已经回家了
你没有收入了就是
是吧是以前40 多呀
还差十多年呢退休
社保您是怎么交啊
社保断了得
就断了啊
那您这个那60 头
你吃低保就断了
有些以前的有这规定哦
吃低保的不许上保险
明白明白中间我就断了六七年
包括我自己
自己后面改了自己拿钱拿钱上
60 岁要退休的话
您得把之前的保险得补上吧
我也不给补啊
哟
没给补啊
55 提前退的
哦等于就是吃低保的时候不给上保险
以前的文件就有
你有上低上低保的钱
就不解决你生活费的问题了啊
上保险钱都有你
你还需要什么生活费啊
最后改的这是
是啊我看那来年改
咱没查过
具体咱不知道
现在等于又又吃低保又能上保险了
啊上低吃低保也可以上保险
对以前吃低保就不许上保险
对
有那段时间我们下岗最早啊
最早什么都没有
头天上班了早上起来科长去去去
去劳资吧
去劳资劳资你回家吧
你合同到期回家吧
我完了以后你问他
我们
饭钱怎么办
饭钱去街道
街道一个月240
一点情面都没有
没有没有
那那时候还没有就等于没出后续
这边就下手下岗了
下手了那时候还没有低保这一说呢
是啊我我我
没有真的
那咱不瞎说啊
对我经历的
那
那时候没有低保这一说
那您这工龄是
工龄的你没上保险就没有
啊那您现在这个退休之后的
工龄是多少年
退休工龄我算29
29 年那您现在这养老待遇怎么样
我现在现在目前拿4, 000块钱
那也还行
那您这辈子真不容易啊
大叔
真的啊那您这孩子也也都挺好的
孩子挺好
嗯肯定孩子给您争气啊
难
活过来能活着的就是英雄
那时候我有一口号
嗯那个年代我刚下岗时候有一口号
活着的就是英雄
死了什么都说
是现在聊着聊着掉眼泪都
不容易确实听见您说就不容易
太难了
嗯
孩子得培养上大学
嘿真棒
您跟阿姨一起培养的
哪有钱啊
那怎么办呀
自己有10块钱就坚持吃3天
就别省吃俭用给孩子培养上大学
是那阿姨也跟您也一起也得吃苦
他也也也没工作也下岗
两口子都下岗活过来就
是英雄孩子是大学生
我们家孩子行
您这孩子男孩女孩
女孩也都结婚了
结了结有孩子了孙子了
那您这太幸福了
哈哈哈我先苦后甜
我有病我我这个我有脑梗
看不出来呀
真的看不出来
你看看不出看不出来啊
嗯看出来挺好
这手还行啊
这手就不行
我看您这说话挺利利落的
说话嗓子行
对啊
人得有意志
得坚强不怕困难
这人啊啊多大困难也熬得过来
也能挺过来
保持坚定就把你挺不住
是啊你得活着得挺住
得有意志力
真是