我今年算8383 了
您这不像啊
脸上连皱纹都没有啊
就是这个样
那您怎么保养着呢
我也没有保养啊
是很随便
很随便我生活很随便
我不讲究
嗯我不跟别人一样
什么美容呀
化妆呀讲究吃呀
怎么营养
我是粗茶淡饭
从来都那个雪花膏的
脸上都不抹的人
哎呦凉水一洗脸哎
擦一点甘油就行了
哦所以我你看退休以后
我55 岁退休
还一面有的私人诊所呀
有的叫我去上班
我一面上班
您是搞医的吗
搞医的我搞临床
阿姨您是上的什么学校的
嗯我上海
医学院校的呀
医学院校啊
我是60 年代初
WG 以前就已经参加工作了
哦w G 以前我就这个的工作了
66 年那时候的
学生都是货真价实的 那当然了
以前的高中生中专生
比现在的
什么研究生都学的基础知识
对他那个确实扎实的
那个时候的教学
BAGG TAN 嗯国家对这个好多东西啊
嗯还是脚踏实地
所以培养出来的人
都比较基础知识扎实
对在实践工作上磨练上几年以后
他工作能力很强
对您是学的就是临床吗
我学的临床呀
哎呦我善于
我搞大内科小儿科哦
都可以你现在主要就是看病
就看的是全科
全科啊冰冻三尺非一日之寒
医学院校是个实践性非常强
对你没有实践临床经验
你就是把书念的再多也不行
培养了良好的医德
阿姨您那时候上学的时候
这个呢
课程里头有没有医德呀
这个没有
医德教育
没有 你临床课基础课都学不完
这个医德是自己平时培养起来的
对你学的是治病救人的专业啊
你和病人慢慢的就建立了感情
你病人有病以后
你看好一个病人
感觉到很高兴
嗯对
对着了嗯
不过咱们国家这几年医疗上实在是
嗯以药养医
养成的这个不良
哎呀习惯
我看一下很难
(改善
现在国家好像在下气力
控制这个药
乱用药啊
嗯我们那是28 斤粮
50%的杂粮
后来是30%杂粮
个月半斤油
嗯一天工作8 小时
一个礼拜只休息一天
还一三五政治学习
二四六业务学习
不占工作时间
哎呦晚上6 点下班
7 点半又到办公室去学习
一三五二四六
你说那个人
那个时候的人的精神就是
你们这一代人就责任心特别好
共和国成立75 年了吧
今年75 年了
我说亏了
实在是把我们这一代人亏了
真亏了对
你们这一代人也受苦了
这一代人现在也满足着呢
因为啥
真正上班的时候拿着几十块钱工资嘛
嗯对不对
嗯现在拿着几干块钱工资
自己生活绰绰有余
对也挺满足的