旧社会时
养小防老的
养儿子干嘛的? 防老的
现在都靠不住的
对对对
朋友们大家好
我杰森
我们现在来到了平凉路
NIKE AIR
和渭南路这块地方
也就住
爷叔你今年高寿?
90岁! 90岁了?
身体蛮好的
身体好身体好
你是从小就养这里
我是18 岁到上海来
做粮食生意的
哦, 做米店
这房子有多少年了?
这个房子
我是
1958 年买的
当时买了多少钱? 1958 年
嗯1958 年时没多少钱的
很便宜的
1956 年买
1958 年翻造
当时翻造
多少钱?
你说钱啊?
哪个时候价格不大的
几千元差不多?
没有的, 几百元有可以翻造了
50 几年哪来几千元
以前没钱的
买到现在大概1956 年买的
这房子本来是
平房墙篱色房板顶
墙篱笆, 墙也没有
那爷叔后来米生意不做了, 还干啥了?
做到退休呀
哦卖米卖到退休?
然后呢?
退休了就享受了
退休了也一直住这里, 对的
那你现在90 岁了你和岁住一起?
一个人
是孤老?
不孤老
老伴去护理院了
那子女呢? 子女有两个儿子
都住其他地方 那没人照顾你?
哎他们来
看看望望我, 买点东西来
哦, 那你一个人生活现在都能自理?
都自己做呀
还能怎么办?
能自理才能活到100 岁 不然早走了
这爷叔蛮好的90 岁看不出来
终点站到
站到了, 终点到了要走路了
不会的
因为这里等死, 在养老院也是等死
到啥地方都等死了
结束了
不过 爷叔你心情心态好
心态好
心态好就会长寿
现在像我一个人
房子也蛮大的, 50 几个平方
你说一个人生活
住着也蛮苦恼的
不烧没得吃, 烧了吃不了
对, 那你平时怎么办?
平时只好自己烧烧
然后, 儿子拿些来
儿子拿来 两个儿子经常拿些过来, 两 个儿子经常来看看你
小儿子马上要来了
他先到青浦护理院去了
你老婆在青浦护理院, 是的
我大儿子住在那里
那你现在生活还是能自理
对吧
生活可以自理
是的能自理 不过总有一天不能自理
以后, 不能自理再想办法
没有办法 现在社会趋势就养老院
没有第二条路可走
对对对对对
就是90 多岁人上小学, 不受人欢迎了
爷叔听你的口音
好像有点像启东人?
我是启东
哦你启东人
启东北新镇
哦, 北新镇我听说过的
启东现在也发展蛮好的
你还回去吗?
我现在不常会去了
乡下还有人吗
Y
乡下还有个弟弟
哦
他们都住县城的
县城是汇龙镇? 汇龙镇是县城
乡下没有人住了
如果我要去乡下不行了, 要人照顾了
对对对对对
靠谁去呀
人家会说你上海有两个儿子了
老了没办法了
是的是的
现在老年人最最苦
以前老说养小防老
现在小的都靠不住的多, 哪里去靠?
对的对的, 他们也很忙
年底
走哪里去呀?
我到哪里去? 我就到
护理院和老伴住一起了
哦哦
你今年年底准备到护理院去?
那怎么办?
到哪里去?
我感觉你还可以呀
身体不是蛮好吗?
个人到时间了
不能自理了
靠子女他们很忙的
靠不住的
你说啥时候去?
等这里拆房子后
那以后房子拆了怎么办?
RONY 你就到养老院去? 那怎么办?
只能到养老院去了
如果到儿子家他们一家老老少少的
RI NY 他们也是一家人家呀
社会不同了
以前旧社会养小防老
养儿子干嘛的
防老的, 现在都靠不住的
现在
我们老了就等死了
到东到西等死
到养老院早点死
不不不不会的
这句话以前一直说
到养老院早点死
不是这样的
现在养老院好的也蛮好的
也蛮开心啊
下下棋
这里一个养老院像监牢一样
有个养老院就是便宜的是不好
爷叔你现在退休工资有吗
退休工资有的
RONY
有多少钱?
RI NY
有5 千元
那你感觉够用吗? 够了
爷叔有啥基础病? 现在用不了
基础病有吗?
RI NY
老人思路清晰看淡人生
说病嘛? 老了机器都老化了没一样好的了 从头到脚
好的东西一样没了
眼睛糊了看不出
耳朵聋了牙齿掉了
这种都是看不好的病
现在有许多病, 慢性病
看不好的
老化了
最主要心态要好
这没办法的, 老了最终要走的
对对对对对对对
不死没有不老的也没有
对对对对
你说的对, 但是活一天开心一天
RN
哎对吧
现在只有啥路? 只有上天
爷叔心态好
肯定上天就晚
哎
我这种90 岁已经到顶了
那不一定啊
因为啥?
养子女靠不到的
对吧 那老了只好早点死
寿命再延迟不可能的, 90 岁以上
今后很少了
爷叔祝你身体健康
长命百岁
啊爷叔