大叔今年高寿呀
8484了84周岁
哦哪一年出生的
40 年
40 年出生的
嗯您是老家哪里呀
山东莱芜
啊莱芜现在从哪一年归了
济南市了
哦就是济南的啊
现在就是济南
莱芜莱芜区
您是怎么到兰州的
我是从在在济南部队当兵的
您哪一年当兵的
59 年
哦59 年就当兵了啊
59 年到这个
因为我这个家庭比较
什么一些嗯
很小就失去父母了
哦就孤儿吗
哎不是
我兄弟三个
嗯哎
兄弟三个
父亲走的早嗯
母亲五几年成立互助组合作社的时候
嗯就走了
嗯剩下我们三个
嗯啊59 年
58 年大跃进
到了原先的莱芜县
嗯这个炼钢铁
嗯建
建厂嗯
我到了那里去了
嗯59 年下马
嗯下半下半年下了马了
嗯回了家
嗯59 年这个
这个什么
秋天吧嗯
征兵我就报名了
我试一试
我这个个子也小
那时不走后门
嗯我说能不能
验上嗯哎
到了最后
还把您验上了
哎这么好了
哦
哎
部队上当时您当兵
在哪里当兵啊
在济南军区6052 部队
6052 部队
现在这个番号没了
峨济南部队
我们在海边上啊
蒋介石那个六几
60 年不是反攻大陆么
对
我们在海边
防海防空哦
啊我们在海边上
嗯防海面上的蒋介石反攻大陆
嗯还有防空
嗯我们是高炮部队
由于我这个我这个人比较勤快
嗯啊
没了父母全靠我们自己独立生活嘛
哎到了那里
部队上连长指导员我分到一排嗯
高炮一排一班
结果到了
一个月吧
嗯20 多天
连长指导员
怎么到最后通知我们排长
哎小鬼
这个排长正式通知你这介
上连部嗯
哎呦我
你行行好
我我说我没有文化程度
嗯上了两年学
我母亲一走我就再没上成
排长把我送过去
送到连部
从那时候就到连部了是吧
哎对
连部就当通讯员
哦对
因为我勤快
对哎
爱说爱笑
嗯原先的时候到了部队上
过那个集体生活
嗯不和在家里一样
无依无靠的
嗯哎
在连队
有党支部
连部啊连首长对我们都很关心
嗯六一年
部队整个的
部队整编啊
把我调到师里去了
我就把你调师里了
师部哎呦
师部
警卫连
哎呦您这是平步青云
哈哈哈 到师部了呗
哎在师部
到师部那条件肯定比在连队好
那是那是
在师部的那个营房
我们在海边上挖的防空洞
挖的地窖子嗯
那您在部队当兵当了几年呀
复员之后就统一安排到河西这个生产建设兵团
哦农建11 师
哦统一安排到农建11 师
嗯
那你们一下来了多少人啊
哦呦我们那一批
来了来了
上干(人)啊
农建11 师
不是在那个玉门啊
酒泉师部在酒泉哦
啊在玉门
哦黄花农场啊
那个地方的海拔最高
您在那呆了几年
黄花农场
63年63年
这个春天
65 年进入兰州
到兰州兰州饭店
她属于事业编制吗
原先是事业单位啊
现在不是了
现在是企业了
哦您现在是从这退
休退休工资有5. 000多
5. 000多啊
您几个孩子啊
大叔我两个
都在兰州吗
哦那还挺好的
在身边工作
个姑娘一个儿子
你看多幸福
还可以您那时候走出来是对的哦
走出来是对的
记得点赞关注哦