您东北的
东北哪里的
黑龙江黑龙江的
那什么缘故来杭州这边养老了
我闺女在这边就业了
哦你闺在这边啊
北方那个都是独生子女多呀
哦随着闺女在这边就业了
我们退休了就到这边来养老那
那大爷你今年高寿啊
嗯我看你身体应该还不错吧
身体还很好
也没什么疾病之类的
你退休身体好
没有什公后顾之忧啊
那大爷那您年轻的时候做啥
做什么工作的呢
铁路工人铁路工人
铁路工人是具体做什么
修铁路啊
检查安全
就是检查铁路行车安全
就干这个
对这个应该累
不累不累
这个工作累
也不累反正就是三班作业
三班作业
有三个班啊
就是倒班作业啊
随时随地都得检查
车回来一次就得检查一次
你不管是货车还是客车
从铁路线上
他出发一次
回来一次
检测一次
哦检查一次
检查完没毛病再下一次出发
那你的意思你这个要熬夜
对就是要熬夜
那你晚班什么
什么时间到什么时间嘞
晚班晚班
就是有的是一宿
有的是按8 小时一班
有的是12 小时
从凌晨12 小时啊
从晚上6点到第二天早上6点呢
那这中间就要着眼看呐
只要你发出去车车回来之后
你必须得给你检查一遍哦
安全安全
行走安全
必须检查一遍
检查没毛病了
你签个字
人家这车
那你这个就属干
这个要属干半睡状态
不是你车
那你车外边的车不回来
不回来你这个检查范围内7
你就可以休息
那您当时在哪里工作的
哎那什么呢
听矿铁路啊
铁路黑龙江那边的
还是黑龙江
黑龙江矿铁
哦你干了多少年啊
干这个从19 岁参加工作到
到55 岁退休
55 岁哦呦
那也蛮多年的了
那您能拿多少钱退休金
能拿不到4. 000块钱
不到4. 000啊
那你照这边低一半
你这边工资不到4. 000
是不是很多
不是多你退休也没啥费用对不对
你住房住你闺女家
你就是现在你
你能吃多少
穿一件衣裳十年八年都不坏
我看大爷你倒挺知足的啊
对啊你
你是这种人
你跟这个你看跟什么人比啊
对你这是比上不足比正是有余的
对的啊但是你得拿这么看
年轻的时候是吃点苦
国家没发展那种程度啊
吃点苦但是现在国家发展好了
你退休了
有你工资发给你的生活费
还不够你一个月消消费的
消费不了啊你
那你会不会开火车嘞
开火车不会
但是这个机械工作原理我都会
工作原理都会
嗯因为你检查安全啊
啊你必须部件进来之后
你部件有裂纹了
或是那个有意外噪音了
那你就得说出来啊
人家给你贴安全单了啊
是是啊你像今天像咱
咱们打个比方
就像像那个地铁啊
就是地铁是不是两个车头呢
他是不像过去
那转盘的话不用了
先车开进去
回库就是一上车出去再回来
回库之后必须安全得检查
还不是一个人
一个检查安全
一个检查失控了
检查完了之后你添个表
完了之后应该能出现下一趟
这你没没
检查之后出现毛病是你安全责任
是是那现在这个高铁
高铁桥头都是这公检查
还是要这么检查
但是检查现在是仪器了哦
仪器检查了
不是人工检查了
都是那个那个电子扫描哦
现在是属于这都属于机器
机器化了
当你车搁这进了出
入过这个入库的时候
还有一个机器啊
你在这机嘎达打开
这个车搁这哗哗哗过去之后
发现异常
你就可以安装了
再买几车厢哪个轴部有异常
你开通这系统啊
那你上面可以拆掉看看啊
完了之后你求能这个哦
一趟一趟必须得检查
须得开这是必须得
安全安全最重要
中国安全是搞的最好了
哈哈哈你看出来吗
高铁也好啊
你是地铁也好
安全系数很好啊