有什么感情啊
谁跟谁有感情啊
这86 罗大妈自己雇了保姆
家里有什么活大妈还得亲自干
不让保姆干咱们听听大妈怎么说
大妈您今年八十几
多大
您今年八十几
真棒您这保养的
哈哈哈你这夸夸我
没有没有年轻时候您是做什么的
我工人
那您现在这养老待遇怎么样
不到6, 000块钱
花销太大呀
保姆四五千一个月
哦大妈您雇了保姆现在
那不岁数大他没保姆那行啊
大妈那您这头脑又这么好
用不上保姆啊
嗯有个人说个话哦
是对不对
活动活动脑子嘛
要是我自个干点活啊
他辅助啊他还不乐意
他还不乐意
不让他干活你知道吗
不让他干活你说说
他抢着干活
您不让他干活他歇着他也不乐意
他不乐意
他好像意思说我不给您干活似的
我说我没那想法
哈哈哈在我旁边就行了啊
是我说什么你干什么就行了
每月花了多少钱雇的保姆
4, 500
哪的人这保姆
山西人
多大岁数
50 多岁
哦那也正干着年纪
正能干的年纪
那您那保姆雇了多长时间了
他在这待着长他在这待一年了
那大妈那您选保姆的时候有什么经验
碰谁是谁
您是亲自挑选的
你你有的时候能挑有的时候不能挑
你没人你要挑谁呀
碰谁是谁
你你想找什么样
你想找好看的还是找能干的呀
啊对不对啊
对你知道人能干是不能干呢
那不也有的说看面相看眼缘吗
看什么呀
看面相看眼缘
那不毕竟面由心生吗
哈哈哈
啊
您生好了人家还生不好呢
哈哈哈您给您给4, 500人还给5, 000呢
是您给5, 000人还给6, 000的呢
对
对不对人家哪钱多上哪明自不
保姆没有感情
有什么感情啊
谁跟谁有感情啊
有的时候在家待习惯了不愿意换地了
在谁家吃完饭躺着谁乐意走啊
哈哈您说是不是啊
谁在家这这一家子这事老没完
谁乐意干
是哪哪舒服上哪
哪钱多上哪是您那人家干了您就收
不干人家走就走
人出门也是为挣钱来了对了
人家拖家带口的也不容易
人凭什么在你这一天躺着呀
是啊
人怎么家里都不躺着呢是不是
家里肯定舒服啊
家里没钱
哈哈哈哈
我就说大实话
其实就是这回事干着
千着人家不会干了
找地了
人告诉家有事走了走走吧
对你再找啊
我自个做饭洗衣裳全我自个干呐
他说你找人了你干嘛干我怕糊涂
是您这请了保姆一般都让保姆干
我不我我我怕糊涂
我他干了我我歇着了哈哈
我我傻了
他老说哎呀你搁这你干我你管我
啊我让你干
这个我拿不动来拿着就行了
你就在我这待着就行了
哦在您这待着陪您说说话
就是没事说说话卖卖东西啊
拿不动的人家给拿还怎么着
是这天天干活保姆在这歇着
您每月花这4, 500雇这保姆
您不觉得亏吗
我不亏
不亏哈哈哈哈
有人在我这睡觉
你想我夜里省的一人啊
啊哦对吧我这和他出来了
有人给我搬车跟着我后面
对不对啊那我我亏什么
我一点都不亏啊
我有什么亏的哈哈
哈
我不亏没有不上算
没有上算
你需要就上算
明自这意思吧
啊你不需要就不上算
我说对不对
哦就是需要来讲就觉得这事值
花多少钱都值值
啊对不对