你来个这也挺穷的吃不饱
哈哈哈你来个这这北京也不行
也是那粮食不够吃的就人多这就种菜
啊刚开始来北京的时候您说啊
就种菜上市人家说吃一吃一点东西
要有那个白菜味就罚你钱
要不你吃一口他吃一口
你那个地怎么长啊
是怎么长啊反正饿的话就头上上
看这饿的肚子疼啊
对哎呀就赶紧的捂着
我这这挺严的
这位山东大妈
年轻时候来北京帮助两位姐姐看孩子
没想到呢这一来北京啊就留在了北京
大妈您今年高寿啊
呢75 了
75 了嗯看您这身体还行
还凑合吧哈哈哈哈哈
没给他们做个饭哈哈哈哦
没事
您让您那个来北京就是看看孩子
什么的
不是我俩姐姐在这给我叫
我说的这我们姐五个把我叫我来了
我这我那俩妹就没来了
来可这也挺穷的吃不饱
哈哈哈
你几几年你来到北京啊
21 吧
那那会可真年轻
哈哈那年轻那会年轻
这不行了这老了哈哈
俩姐姐在这北京啊
个大姐一个二姐
哦嗯叫我来给看孩子了
家属连啊
人家不要叫我来给看孩子没叫我走
哦
是找的这那个农民
后来那个住了5千了5年呢
人家就转工了
我们这啊农转非了
成工人了
哈哈哈那还挺不错哎
有的要的钱我们就要的工作
是那当时您那选择选的挺好的
还还还凑合吧哈哈哈哈
老伴是北京的我是山东的
您是山东哪里啊
山东德州
离这不远呀
不远啊
德州扒鸡挺好的
对扒鸡啊你有事就上那买扒
鸡去哈哈哈
扒鸡还那个鸭子肉啊就是卖也挺好的
哦就是说挺有名的我们那还行
那后来您又找的这是
没没找老头没了没找啊
不是就说您要
后来就是您要的工作不是吗
啊要的工作
对人他们要的钱我要的工作
当时要要钱能要多少
可能我不知要多少反正他们要的钱
要的钱呢人家不这公交又要人了吗
啊俺俩小姑子人家去公交了
买票去了啊
更合适了
哈哈哈哈
那您要工作您去的哪个工厂
听伐头伐头玻璃
哦阀头玻璃二厂啊
还那那总厂在那广渠门
那也属于国企了
对我那有的要的那个钱要的钱
你后来又找人了
人家都就去买票去了
哦就是后来要钱的那些人要
就那个公交公交
哦那拿的更多了
那也还行啊
嗯俺俩小姑子拿的还不少嘞很多是
嗯他们就卖票去了
那您在玻璃二
您是做的什么具体工作
出那个瓶子的哦啤酒瓶子哦
啤酒瓶
出那个的
像什么燕京啤酒那个瓶都有
也有各种各样的有
是现在还有那个瓶子呢
那您主要做什么呢
我们就是那个瓶子坏了吧
他不有机器吗
搁了就扔了
好的就搁去
哦就是分拣瓶子
对对对对对
那属于是什么高温吗
高温高温也不是不捂热挺好的
那您这现在这退休这待遇怎么样
待遇也不多
3, 000来块钱吧
那确实不多呀不多
那您这工龄应该挺长的呀
那不不算多长人家吗了年年长点呗
年年长点反正够吃饭的
俺比老家强点
哈哈哈
您觉得养老您怎么养今后
养老这不有那个退休钱吗
啊退休钱就少
我就俩儿子
两儿子大的是个闺女小的是个男孩
老大呢
下了房了人搬走了我就给老一一块过
就跟老二一块过
嗯那老二是个儿子啊
老大是个闺女哦
还是得靠家里人现在
嗯我也不靠谁
我个人有那工资嘞
也不多啊啊不多就够吃饭就得呗
对给他们做做饭
买买菜哦
剩下不也他们的
还能帮把手啊
帮把手有的时候接接孩子
那您这身体好是基础啊哈哈哈
技术也没能耐
哈哈哈
那也就不错了
能在北京不
凑合着吧
能立住脚啊
对一来可不行一来可这穷的不行
吃吃饭都不够吃的
是啊
您这把两个孩子拉扯大了也不容易
都成人了
都有孙子了
那您这得四世同堂了吧快哪了
没有啊没有我结婚晚
反正你年轻的一来这穷的也不行
是不够
吃的那粮食
那会都定量了
定量嗯也挺难的
现在过得好了想吃什么吃什么
哎呦吃不动了哈哈哈哈哈