您今年高寿呀
啊今年八十几了
八十几啊 使用
哎呀哈哈
过这年83
83岁啊
大叔您是哪里人啊 使用方法: 坐在窗板上,
我们都是沈阳的 使用方法: 坐在座板上
哦 使用方法: 坐在座板上
你是和这位大叔是一起到兰州来的吗 使用方法: 坐在座板上
都那年吧 使用方法: 坐在座板上
我来的早一点 使用方法: 坐在座板上
你是哪年来的 使用方法:
65 年 使用方法:
哦65 年到这来的
哦那就也是支援大西北来的呗
当时支援大西北的时候 使用方
你们抱着怎样的一个心情就过来了 使用方法: 在
那你那叫你支援大西北 使用方法:
你不来不行啊 使用方法
嘿嘿那能行吗
不来不行啊
那肯定的
我们都是一个一个学校的
我沈阳化工学院的 使用方法:
这位大叔是
也是上哈沈阳化工学院的
哎呦那高材生啊
高材生
当时是不是就把你们就分配到这来了
毕业以后
哎呀
我是不是分的
我都分配到沈阳油漆厂
从沈阳油漆厂过来的
他是沈阳化工厂过来的
哦这样不一样啊
你是沈阳油漆厂来的哦
当时来的时候
这这里什么情况呀
你还记得当时来兰州的时候
那是什么样的一个情况
兰州来那肯定不如现在好呗
那这地方都公交车不通哦
哎都是破破烂烂的嘛
这地方嗯
全是农田嘛
嗯
这地方
这地方还没建厂吗
建了啊
正在开始建
建的
刚开始建
哦搞工程嘛
搞土建对
就有两个
就是原来在甘肃省那个体育学院
有两个
两个那叫叫什么
那叫那叫
大厅里头
就是像个体育馆哎
这里挖的都是死人骨头
就是哦
大叔你那您过来了以后一直在这
厂里做啥工作呀
哎刚刚开始是来生产车间嘛
待了一两年嘛
嗯
后来就转为技术了啊
啊
技术工作一直干到退休吗
嗯
退休是在总工办
总工程师办公室退休
哦总公办退休的
哦对对对那
那原来在机动科机动处
嗯
后来成立总工办
我们这边
总公办也是厂里的核心部门
嗯
哦那说明大叔干的很好的
在厂里
哎
骨干力量
也没啥用
哎呀
搞技术工作的不吃香
嗯那不当官没
没啥意思哈哈哈
当官也不行
你当官之间 搞技术也好着呢
搞技术比较单纯啊
哎是不是
当官是这这个勾心斗角这这
当了官都是斗争一辈子
嗯这个
大叔你看您做
您做技术工作最起码单纯
哎没啥意思 不好
那沈沈阳你就再没回过啊
在老家就再没人回了
咋不回嗯
老回去的
我11年最后一次是2011年回的
哦2011 年回去的
最后一次哦
现在这不身体那这个岁数了
也不好回了 使用方
老家还有人吗 使用方
没有了没有了哦
那就是小辈了 使用方
还有啥了 使用方法: 坐在座板
哦那你几个孩子大叔 使用方法: 坐在座板
两个 使用方法: 坐在座板上
都在兰州工作 使用方法: 坐在座板
哦对 使用方法: 坐在座
那挺好的 使用方法: 坐在座
就等于是把根扎到兰州了 使用方法:
那不扎怎么办 使用方法
不扎也得扎哈哈哈
大叔您觉得就是说支援大西北
这来了以后这几十年您觉得怎么样
您后悔过吗
哎呀后悔啥嘞不后悔
不后悔啊
对现在也不后悔啊
就在人在哪里都一样的生活
嗯我是不后悔
那也挺好的现在
大叔您这工程师退休的
退休工资也不行不行吗
我们原来认认为
这个油漆厂的退休工作很好的
因为你们是大厂
兰州少有的大厂
哎
他退休的早
哦他退的早啊
提前退休了
哦这样的哦
提前了5 年
嗯
大叔现在就好好的生活 那肯定的
把身体好好搞好
多活些年陈
活上他100 岁哈哈哈
爱活多少那就不管他了
什么时候活到时候
那就看你的命运了
哈哈哈哈
记得点赞关注哦