您宁波人哎
我喜欢吃海鲜
你现在是定居在杭州这里
定居在杭州
平时就喜欢吃海鲜哎
你是一直住在杭州吗
我一直住在杭州
那你现在拿的是杭州退休金
对对对
那你现在能拿多少钱
退休金啊现在退休金不高的
退休金4, 000、4, 000左右
4, 000多是不是很多
哎不是很高这里
现在物价很贵
老百姓老实讲
老百姓菜来吃啊拎起来很重哦
3, 000三四千块钱
退退休金啊
在杭州生活
老实讲是很困难很困难哈哈哈
很困难你是企业单位退休的
企业单位退休啊对
你之前是做什么工作的
具体做什么工作的在企业
我具体制造厂你知道吗
制制造厂哎制造东西的哎
就算个工人了哎你工龄多少来拿
4, 000哎
工龄三三十几年
3030 几年哎
那你工龄也不是很多呀
哎对将近40 年了
你是早退
哎差不多算早退55 岁
55 岁退休的
少个五年
所以现在
现在老百姓生活老实讲
老百姓三四千块钱的平均工资
压力很大
你不就吃吃喝喝吗
对吃吃喝喝你不好生病啊
生病看大花大钱
你生病
无底洞了现在你你知道的
到医院里去看病啊
个是看病难
还有这个看病贵啊老百姓
小病看也贵吗
大病看可能有可能贵
一个人保证不了吗
你保证我只生小病不生大病
这个没可能
大爷您没什么没什么毛病吧
我没什么毛病
那您小病有
小病有哎
小病有你平时到医院看小病要花多少
不要花多少钱吧
还有医保嘞
有医保嘛等于是一般来讲
一个月看病一两百块
两百块钱哎
那么你不好生大病啊
啊
跟我同龄的啊我算身体算可以的
跟我同龄的差不多比我年龄轻的
小的啊心脏搭桥
什么东西一弄啊啊
原来好不容易赚了一辈子的钱
赚了个二三十万三五十万
已经算可以的
几个大病一患两三两三年一患
全部弄哦
那马上就是原来比富裕
现在比贫究
是是是是比贫究
你看大病是不好说
你说你4, 000块钱退休金去
单独吃的话确实也够了
绝对够了
确实够了就吃看病
一个人不能够保证没病的
对对不对
特别是年纪大了对
你说你们老年人最害怕啥呀
最害怕不就是生病么
现在我跟你讲
现在这个社
会很大很大一部分的老年人
以前老年人基本上都死在病里面
为什么呢
他他医院要交钱钱交不出回去了
是是是我知道你好这个他回去了
大爷你
你多大呀
你多大80 了哎呦
你80 你精神状态挺好的你
你还好啊你没没什么大病
哎没大病保证不了
这人啊
保证不了跟我们这种年龄啊老了
今天不知道明天不知道
哦是不是啊
你小伙子你体会不到
你现在不跟你老伴是住在一起吗
住在一起
你老伴应该也有退休金
退休金也不高
也不高你加起来七八千差不多了
七八千老实讲吃吃够了
是啊
跟你讲吃吃够了
吃吃是够了哎
你但是你保证保保保证
怕生病怕生病你怕生病
现在中国的老百姓
最基层的老百姓最怕的就是生病
生主要怕生大病生大病
哎
哪一个老人他这个到时候
到一定年龄不生大病都是大病
是看来看得出来的
是死掉的
要死的毛病基本上都是大病
是但是没有没钱一样
没钱看病啊
看不起病啊
现在呢我们年纪大的人希望
国家里看病最最好的是不要钱
不是可是已经报销80%了
你还要报销多少嘞啊
报医保呀报销80%
哎呀你这个消费是真不少
有的药不好报销的
有的病身体很严重
医生跟你讲要用进口药
要用进口药
这个药对你
有8项有8项
没追下去
你意思就是国家看病不要钱是吧
最好的是不要钱
你你说的是好啊
那可是那可是那医生
整个医院谁给的钱嘞
你不能靠全靠国家给钱
国家哪有那么多钱给医院嘞