今年高寿呀
嗯我是35 年的
哎呦35 年的
嗯那马上就90 岁了
今年一过都90 岁了
嗯您真厉害
嗯
您老家哪里呀
我老家黑龙江的
黑龙江的啊
那您年轻的时候做什么工作呀
以前呐
嗯
最早是当兵嘛
当兵啊多大就当兵去了
14 岁当兵嘛
嗯嗯
16 岁就到朝鲜去了
哎呦到朝鲜去了嗯
然后就停战以后就回国了
你在朝鲜待了几年呀
待了19 岁嘛
16 岁七八就三年的
三年啊
然后回来就到
部队嘛就到处调嘛
嗯从东北调到浙江嗯
然后又调到陕西
调到兰州
到兰州是70 年代吧
70 年代啊
抗美援朝的战士现在不多了
哈就是
恐怕抗美援朝的人都不多了
对
哎
这都多少年了
50年的553年停战么
哦
50年53年
现在多少年了
70 年了
去的时候像我都是小的
嗯
那20 岁左右的
那人现在你看多少了
哎50 年
60年70年
七零八零九零零零
哎
今年是24 年了
都八九十岁都
都有好多不在了
大部分都不在了
就是很多都不在了不容易
真的不容易啊
我觉得您这个
像您这个经历就特别不容易
从小就没有父母了是不是
就是
你的父母在你多大的时候就不在了
哎呀我三岁母亲就s 了
哎呦
嗯我是农村的嗯
父亲8 岁就去世了
哎呦
我就在这两个三个姐姐家
这家待一天待几天
那家待几天
到处就待几天
所以16 岁就早早的
当兵的
哎呦真不容易
在学校还
需要一些个
学生兵初中一年的
哦初中
一年级啊
那时要招特种兵啊
哦那时普遍都是志愿兵啊
嗯都是农村的
对没有文化
我们是搞特种
搞雷达的
所以要找一些个学生兵
所以就那样抗美援朝的
16 岁当兵
就等于是部队为家了
对
一直在部队
嗯在
回了国以后在东北嘛
哦后来要解放台湾嘛
五几年嗯
我们就调到南方去了
后来没解放台湾
我们就住到浙江了
浙江以后
这边呢
那个六几年
这里边要搞这个原子弹的核武器
爆炸试验呐
哦
我们为了保卫这个
那时候苏修啊
嗯然后对中国也是要吓唬吓唬
咱也要都得准备
所以从浙江调到西北
大叔您从那么艰苦的年代过来啊
您又打过仗
嗯您现在就是说
听有什么感慨
比方说对这个生活呀什么的
战争是残酷的
嗯
谁也不希望它打
我们现在国家强盛啊
嗯
敌人呢
也特别是美帝国主义
阻止中国强盛啊
怕中国强盛
对
各方面来抑制中国
嗯
制裁中国
我们只有强盛才能抵抗着它
哎
全国呀人民要一条心
团结起来
任何势力
咱都不要怕哎
抗美援朝
我们没有飞机坦克
我们打败了美帝国主义
现在我们有强大的空军
强大的海军
我们怕什么
要有爱国心才行啊
对敌人来
大家团结一致
致对外
我们必胜
记得点赞关注哦