84 哎呦
您都八十四了嗯
38 年生人
月份哎呦伊您这身体真棒啊
我看您棒什么呀
腰疼腿疼的你知道啊阿
我感觉您这身体挺棒的
实际是可以能自理
能自理每天能出来遛遛遛弯对
哎呦那真不错真不错
哎您年轻时候是做什么的
企业工人做吊车的
您做吊车啊
在生产启动机的
在马圈现在叫马卷
那都属于是国企了
当然是国企了
五三年以前这个厂子
是朱德的名义厂长
哎呦
叫建华哦
那您当时您是听多大参加的工作
15岁11岁
13 岁到私人厂子
哦
13 岁家里老家就说十五了
可是咱们自们国家的各种体质
不许招15 的
必须16
就在私人厂子里头
比如他这厂子
学织布去了学织布哦
学织布等于13 罗学的织布哎哎呦
学了三年织布
正好是16 岁
进的工厂就后面干嘛了
后来国家建设嗯
地下道水龙头水管子
我们就上了水暖器材厂了哦
私人厂子
比如说他张三
张三水暖器材厂名是这个
是啊哎呦那真是不容易
我的工龄啊
46 年半
哎约那真够长的
因为他是
累计计算
那您16 岁当时去那个工厂
呵您挣多少钱当时
啊进的工厂了
他说先先算临时工
三个月的以后再转正
天一块5
1万5千块钱
那时候叫1万5
万5 那时候货币不是
那时候货币还没有现在这么
您当时等于是能挣以前的一万五
嗯能挣现在的
块五一天一天一块五
当时等于是一天一万五
对
那会是几几年的
啊钥阳时候您是几几年
56年以前53年的
啊那时候是不是赶上货币膨胀
这个国际币值就这样啊
咱们国家的币值也这样啊
还有中国人民准备银行
有三级人民银行
这银行都不是统一的哦
当时您上班的时候银行还没有统 一
哎呦现在工商银行
原来不是有三级人民银行
哎您刚您一说您刚进涨了工资啊
天挣1 万五吓我一跳
那会那一万五能买什么呀
你得发了钱以后我买了一床被子啊
我老家来的时候钥那个铺盖卷挺脏的了
那您当时好进厂
等于当时一个月能挣30 多万
对对对
没有现在30 多块钱
30多块等于就是30多块钱
就是相当于七八块
七八块钱一条被子
是吧嗯哎是两毛五一双袜子
听着
这币值不一样啊
哎那您得挣一万五
要合着一双袜子得卖2. 500了
对对对哈哈好
那真是是这个是
到礼拜天说没事了
8 小时了
出去玩去吧
就就是给掌柜的支5, 000块钱
相当于现在五毛五毛
六八毛了
那当时的五千块钱得怎么拿看呀
怎么
洗澡吃炒饼
买柿子都够了
嘿呦
三分钱一个柿子
大爷那您等于工龄是4
46 年半
哎哎呦新鲜吧
新鲜那您什么时间退得休啊
退休不就好了就就60 岁退休啊
60 岁在大观园一个厂的
标准件厂退的休哦
那您当时退休时候拿多少钱
退休是580 块钱
那算高的了当时
他比较高点
他对啊比较进来比较高点啊
那那阴阴那阴那您现在呢
现在6, 300
企业里的偏高的对对对他明白