朋友们大家好我是阿杜
人老了最害怕什么呢
是怕孤独没钱花
还是子女不在身边没人照顾呢
今天我采访了一位杭州大爷
老伴已经逝世了
来听听他是怎么说的
大爷那您觉得人老了
老了之后最害怕什么嘞
害怕什么害不害怕孤独
其实现在老太婆
老伴逝世了
有时候一个人一点孤独
有没有平时感觉到孤独孤独的
孤独了就一个人了有孤独感哎
那你有没有想过再再找一个
不想找
为啥不找呀再找一个又没什么不想找
找个找个伴啊人都要一个伴啊
现在儿子媳
对我好就好了呀
儿子媳妇是儿子媳妇哈哈哈
我再找一个伴侣考虑啊
不想找了
因为找个伴毕竟两个人相处吗
不寂寞
找个伴找进来不搭
因为我看过
没有房子什么东西我都要给她的
那你的意思她就
找进来分家产
是不是
分家产是一方面
但是不是有一个人照顾你吗
我真要有病的话儿子媳妇照顾
儿子媳妇照顾啊
你现在是不是单独住
还是跟儿子媳妇一起住
也不不存在任何隔阁
住的都挺好的
但是好多老年人都不喜欢跟
子女一起住
我住是在哪住, 但是我吃饭不在家吃
吃饭自己外面吃
你们吃饭在一起吃吧
我一般情况都不吃
哦对你在外面吃
哈哈那你不跟你
儿子一起吃饭
对那饭谁烧嘞
我也不高兴烧
哈哈反正我是这个
退休工资用不完的
那那他们那回来他们谁烧嘞
不烧呀不烧他们吃啥呀
外面吃他们也在外面吃啊
一年四季外面吃
哈哈哈
退休工资反正用不完的啊对不对
那5, 000多块钱一个月啊
对对对对对对
今天用完了下个月了马上就到了
对对对你不用愁的
对你你也不缺钱
缺钱是不缺钱不缺钱
有的就有的稍微多几块钱啊
那你将来打算是怎么养老呀
怎么养老啊
你将来是就是一直跟儿子住吗
还是到养老院啊
不到养老院去
为啥不到养老院啊
儿子不给我去的的呀为啥呀啊
养老院怎么了
对对对因为我
我儿子媳妇女儿都在
你到养老院去
哈哈哈哈哈哈
名气到养老院有什么名气不好呀
名气不好
就是你儿子亲回说的
不要你到养老院去
将来就养老
我来养儿子照顾你
那你儿子还真不错呀
这怎么说呢
你儿子应该孝顺吧
今年50 岁
50岁你儿子都50岁了
孝不孝顺应该孝顺吧
孝顺两个儿子都孝顺
两个儿子
都在杭州
都在临平
临平杭州吗哎挺可以
那你是大儿子住完然后到2 儿子住啊
就在大儿子住
直住大儿子
不住二儿子啊二儿子也住一住啊
我不住了
你干嘛都都住大儿子那不显得不公平
哈哈哈
尽孝两个儿子都尽孝
他不够孝顺我的话他不会
你是一直住在大大儿子
大儿子这个房子都是我的
房子是你的
房子名字
没有没有没有没有没有
写在你儿子儿子名下
没写 一直写我的
的名字那你二儿房子呢
嗯这个也是我的房子
哈哈
你最终将来还是要给你两个儿子
大儿子就在乔司
乔司镇上啊
小儿子呢现在是在农村的
那你将来就是打算就是
还是跟儿子一起养
儿子住一起养老
那你媳妇都同意
有什么不同意啊
因为
有的年轻人他不喜欢跟老年人住一起
就生活习惯不一样他就现在他
他看不惯
现在我就是这样说呀啊我现在
跟他们不吃
因为你们吃的酸菜要生的
我要吃的熟的
哈哈可是这样始终感觉不不好呀
毕竟一家人
在一起吃个饭能有亲情感觉呀对不对
那你有没有考虎
哪天没事啊我来买点菜
我来烧点吃的给他们吃一吃
他们没没有时间
我去给给他们买点菜啊
买来放在冰箱里面
他们一看到菜有了他们就不去买了
哦那还好
就是将来如果腿脚老了腿脚不变嗯
腿脚不便
你说你儿女照顾你的吧
可你儿女
可是你儿子媳妇上班怎么照顾你啊
媳妇上班不就
他们就跟这个时间吗
到五你你儿子也都59 了哎
你要退休了也要退休了啊
这个确实很好对对我现在77 哦
我儿子今年59
对对对对对对对对
你倒是这样退休的你要真到腿脚不便
你儿子已经退休了
那是照顾你
那这个确确实挺好
那是是是是这个这个就还是不错的
听完这位大爷的叙述大概就知道了
这位大爷不愁钱花
也住在子女身边养老
只是老伴逝世了有点孤独啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见