我们老头
嗯他不在了
哦他已经走了十几年
那前大西北
我是六六年来的
这兰州招工了
那前58 年开始
他(老公) 是从农村走出来的
哦这样啊
有的是从单位调过来的
嗯那您是
我是在东北跟老头结婚来的兰州
嗯哎呀
咋说那前来了
反正西北不像个样子
来到这就都后悔是不是
想走吧回去吧
你来到这走出来了再回去
都是为了大
来大西北工作
单位调来的都是些没结婚的
年龄差不多的调的
这些人 老的也不来
那前来的全都20 多岁年轻人
到这西北的安家落户这扎根了
嗯这些人有儿有女了
也回去也走不了
就都搁这么将就了
辈子都老了
哈哈哈这都混到老了
阿姨那您来的时候没有工作
是不是我在东北下放了
我是我在东北是个小学教师
哇怎么还下放了呢
那62 年 精减是吧
精减 精兵
简政嗯
兰州不是工业城市吗
都为了进工厂
那前工人特吃香
嗯你这有点文化的老师啊
有点知识的
那一骂臭老九
人家并看不起你
嗯都想当个工人
学个技术
我们家就是个典型的例子
都受我奶奶影响
嗯我们家兄弟姐妹8 个都是小学教师
中级师范毕业
听有搞商业的
有在卫生战线的没
有进工厂当工人的
我奶奶说咱们家的孩子都没出息
不是拟拉算盘子的
当孩子头的
穿白大褂的
当医生的
人家那工人你看多伟大呀
能造机器
造汽车
那前的我
我还小前
还记得我们周围就有个煤矿人
那前开第几次人民代表大会啊
嗯那大汽车拉着大煤块
上人大上省委省政府
献礼一过来
我们那前叔叔大爷们都喊口号
向工人大哥学习
向工人大哥致敬
我们那前就受到感动
哎呀这工人真了不起啊
工人真伟大
我们就受那个熏陶
工作我那时候刚从师范毕业60 年
哎呀当老师没出息
整天带着一帮孩子啊
受奶奶影响
干脆改行吧
62 年开始下放
精兵减政
巩固充实提高的教育方针
我都写了几份申请要求下放那前
还年轻啊
才十八九岁
精减办公室
你写上下放的理由是什么
要求我说我文化水平低
工作有困难
那不是理由
你都师范毕业了啊你
你那个文化水平低不是个理由
都是从正规学校国家培养出来的啊
你真正困难工作不称职
可以带着工资再回校进修三年
毕业以后最低是达到大专本科水平啊
也可能留到师范呢
分到中学啊
就不一定回到小学啊
毕业去进修三年
回来还是老师
我们想这老师
没干头不能干
干脆下放
不我回家种地
有机会我们哪招工
咱去上学
去当工人去
完了精减办公室和教育局商量那
就给他改行
改到商业去
到农村供销社段炼三年再回城
哎还是在柜台扒拉算盘子
当个会计
人家说也没出息
我奶奶都说扒拉算盘子
没出息哈哈哈
我们不去
我们等着招工
去工厂
我还下乡种了三年地
就地回乡啊
挺苦啊
种地种水稻拔秧我们都干过
嗯到66 年
我同学来到兰州
他结婚了
他说你想当工人
干脆到兰州
满街道敲锣打鼓的兰化兰炼开始招工
说小学文化都要
哎那前我们这心里头就慌起来了
到兰州去
那前父母还说大西北那地方说可穷了
可民藏民那地方落后
没有文化啊
女孩子跑那么远干嘛去啊
现在来到大西北的这
老一辈子女都留到这了
孩子就业都没有个好单位
像我儿子就在这制药厂
就原地
工资都发不出来
四五个月都没发工资
个月2. 000块钱都拿不上
就一个儿子啊
阿姨您今年高寿呀
82 岁那您怎么到药厂了
那个65 年我同学来到兰州了
他结婚了
他就给我介绍个老头
你要来兰州必须得找个对象
有个依靠
家里头也是这样想
他就给我介绍了个男朋友
是跟他老头都在302 一起工作的
嗯我老头是个大连人
嗯他说人挺本分
都可靠那前不图
别的啊
你挣钱多少是一方面
那前工资才40 多块钱么
嗯啊人可靠就这么的
为了到兰州来解决工作
你得找个对象
有个依靠
将来有个家
就这么的跟老头认识了
66 年文革初期我们就结婚了
我就来到兰州
那前老头在兰化
这个药厂是65 年建成的
那前说刚建的单位条件待遇好
能吃上大米饭
阿姨那您是60 年就师范学校毕业了吗
阿对您是哪
哪一个师范学校
吉林省九台市师范学校啊
这个师范学校现在还在吧
在毕业了
那60 年毕业以后您
嗯当教师了
没有
当了九台建国以来第一中心小学
您在那当老师
当了几年呀
当了一年
后来就把我文调到听那个外县小学去
到了62 年
文件下来了
我就要求申请下放了
回家种地了
等着工厂有机会招工
那时岁数小呗
学技术啊
现在有有退休金吗
没有您怎么能没有退休金啊
那我没有转正的机会呀
直干了临时的
药厂又倒闭了
我们最后自己买了个养老保险
嗯就是现在的五七工
嗯啊就有这点钱
个月有个1, 000多块钱
嗯所以说我们生活很苦
现在有病了
看病看不起
每次头疼脑热都要几十块一盒
那你儿子他是属于有工作吗
没工作他现在药厂倒闭了
宏胜买了也是私人企业还是打工
能拿上工资吗
嗯拿不上
从2 月份过春节到现在没发工资
哎呦那你们怎么生活 就吃我这一千多块钱
勉强的凑合吃个饭
他今年多大岁数
50 岁
74 年生的吗
没结婚吗
没有啊 看病看不起我
天天头晕心慌
嗯一到卫
生所开药没钱
每年才给我们150 块钱的医疗费
钱150 花完了
你这全都自费
我们这都实际情况
记得点赞关注哦