哎呦离老远一看好
您您您年轻时候长得真精神啊
哈哈哈哈
别给我别拿我开玩笑了
没有哈哈哈哈哈
感觉感觉着大爷
我感觉好像您这个年轻时候
是帅哥是吧
哈哈哈就一看您老了八八十八十的人
您八十了您快八十了
哎呦那您这个也算
离老远一看
您看这我这个家族都是搞
体育世家
我亲姐姐啊
嗯是中国女子网图队总教练
上网易查查的
我的亲儿子是被国外聘请
是中国国际高尔夫球教练
哎呦我的哥哥
和嫂子是广东军事体学院毕业的
搞中长跑的
真棒你看我们全家就是这个家
我原来是
当一个厂厂长
哎我说您这种气质不一样呢
什么气质不一样得了
有什么不一样
我说好离老远一看就看见您了
看就看见您了你们是干嘛的
我
跟你们讲讲
哎呦行啊
欢迎您录音啊
录着呢我是嗯
纯老北京人哦
我们的家族嗯搞油漆彩画的嗯
我的家族在北京嗯
700年到800年了
家族一直在北
直在北京
纯老北京北京的
我是原来北京师范大学分校副校长
就是啊
哎呦英文也说的不错
不敢说英文
不敢说您多长时
什么时间参加的工作呀
哎呦我工作是这样嗯
大学没有没有没有考上
我后来上的业余大学
大学毕业以后嗯后来在工厂
我最早是在北京地利电子原件
哦也啊也这是国企当时哎
虽然是国国企吧嗯啊
但是厂子并不大嗯
后来又调到北京福斯特实业发展公司
任北京
福斯特实业发展公司老总兼法人代表
您自己开的吗
哎对了后来是自己开的了
我自己创业
当然ok
那是后来
经过各方面协商
后来因为教育口缺人
缺人又把我调到教育口
北京师范大学分校副校长
大爷那您哈哈哈
那您当时当时来讲
当时来讲先去的那个国企的工厂对
那会您能挣多少钱呦
那时候挣的不多那时候将近41 块
两毛三吧几几年的时候
那是
7 啊
不是6 哎
对6 就是你看嗯六三年了哦
63年64年了啊64年
那您在那工厂干了多长时间
当了四五年厂长吧
当工厂您就上您从刚进工厂之后
然后您就对
后来四年时间您就当了工厂
就厂厂长那有什么能力啊
四年时间啊算什么呀
哈哈哈哈
这大爷您
您是我们奋斗的目标啊哎呀呀
你们现在我们比不了四年时间
我们那个时期
那个时期凭自己的能力
你们现在那当然是中国最好的时代了
那大爷当场当场长您哈哈哈哈
您当场长您多大呀
我说当厂子时候我跟你说啊嗯
算了算
那时候刚27 岁
27 您当厂长
哎那算然后您又下海
哈哈哈下海 一段时间吧
那您当时来讲自已干您做的是什么
我跟你说吧
这点因为我搞文体啊我家里有一个
你也知道
家里都是体育世家
我们这哥们知道
嗯我亲儿子还认新西兰的国家队
高尔夫球国家队的
副教练哎呦高尔夫球学院的副院长
我亲儿子
哎呦很有名的嗯是
那真棒是嗯
所以今天你们有广播
其实我来讲我这是非常很
热情非常很真诚
是很善良的一个老头
哈哈哈哈哈
叫我老头就完了
哎呦那您哈哈哈
叫您大爷我这
您是让我们肃然起敬啊
哈哈哈
大爷那会您要自已干能挣多少钱啊
那会那会那会后来没有后来又又
又下了一会又聘用了
聘用给他们就干的搞教育工作啊
教育工作了
后来不是北京师范大学分校任副院长
您最后就调到了事业单位
还是企业
那个档案就没动
一直没动
我就跟着我走那就又高了
要按事业单位我要退休
退休就干那挣钱挣多了就不一样
你应该知道这个
我知道事业肯定是高吗高啊
但是最后
最后这学校应该是事业单位了
哎这事就算了吧
退休还是从企业单位走的没关系
是差点差点
哎呦人生啊
看透嘿
您这心态值得我们学习钱个小事
身体是像我们年龄段身体是大事
心态好心态好
真他知道您那个退休金现在能拿多少
现在
8. 000多块钱吧
也不多8, 000多
那不错