高寿呀
84. 84阿
阿姨您老家是哪里呀
我老家是北京市海淀区温泉村
哎呦那当时您也是大学毕业吗
嗯我我是学农的
学农的是哪个学校毕业
北京农业大学
您是哪一年上大学的
58年58年
嗯您学什么专业呀
阿姨学蔬菜
那时候上大学是不是就是不要学费
不要学费
个月给12 块钱哦
12 块钱呢
我有时候还还要那个
赞赞两个馒头给12 块钱
给给
给饼干嘛
嗯饼干
节省几个馒头
到星期六的时候带回家
带回家哦
那个饼干和饼干
(馒头)呢
听就也给奶奶哦
那个馒头也给奶奶
奶奶回去以后一个馒头给弟
这弟弟半个
那弟弟半个哦
我妈妈呢
就给人当保姆去了哦
我那小弟弟才两岁多
嗯我回去以后我就晚上啊
我就看我那弟弟老挠腿
挠我说干什么呢
这裤子我一给他脱了裤子我一一看
长的虱子哦
我就我就
我就给他拿虱子
捉虱子一个晚上我就捉了73 个虱子
然后有了叽子
我就把它弄弄死
这个呀这个要治也好治
把那裤子
烫一下嗯对
开水是开水烫
可是他没有裤子呢
就这一条裤子
哦是烫了没穿的啊
烫了没穿的了
我奶奶我奶奶就带着他们在家里边
听腌的猪吃的蔬菜
就腌的一个大一缸萝卜
嗯一缸自菜帮
听弄点那个腌萝!
把它切喽切喽
放在盘子里头
然后吃包谷
包谷粥
我那我那凡个弟弟在家里受苦了
受了苦了
就盼着姐姐回来能带回两个馒头
带回点饼干
来一两饼干吧
那会我回家的时候
那个要有两毛钱的车票
车费嗯
不用车费就那个
就就走路
走路您
您是哪一年到兰州的呀
63 年您过来的
嗯那个大叔他是57 年毕业的
在北京呢
工作然后58 年来的
哦他57 年毕业以后就分到北京了是吧
嗯北京什么单位啊
北京原子能所
嗯哦
那怎么文到兰州了呀
支援大西北啊
那会来兰州还没有
那叫不叫(中科院)物理所
叫物理室
嗯您63 年过来
对
63 年过来您
听刚开始对兰州的印象是什么呀
听在马路上
有马车马车
驴呀马呀
就在那个路上
就拉拉粪
那士大的
士大的来了以后
听他给我从火车站接回来了
就给我弄了一盆水
嗯说你洗洗脸吧
哎呦我一看这水黄黄的
我的眼泪就流下来哦
当时那您为什么就哭了呢
我就觉得这来这个地方非常苦哦
水都啊水都没有
不像北京似的
对北京的水还好
嗯, 阿姨这一辈子也不容易啊
嗯在这待了
我63 年来的啊
今年都61 年了
嗯那个老头
到那个富拉尔基去出差去
嗯借的人家的皮鞋
穿着一个以前那个军队上打仗
剩下那个军大衣
军大衣有的还有血呢
哎呦他们到富拉尔基那会没有
不像这现在是打个的
嗯他去了以后
还有一个比他还老一点的书记
嗯
就就没有办法了
后来就劫了一个什么拉猪
的车哦
拉猪的车
他还不好坐
嗯他让那个那个年纪大的那个坐上
他走上他走上
我的天还有还有的人也走上
就跟着走
您这也是
早年的知识分子
到兰州这也扎根
等于是一辈子
后来我们有了大姑娘了以后
把他弄弄回来了
我们就住在一个房子里头
就那工区院
这叫
听有后窗户没前窗户
嗯有点冷啊
没有因为生炉子吗
嗯有点冷
他说哎
他有一个有一个破皮袄
就把这破皮袄
就把它拆了
拆了就铺到那个床上
年轻嘛睡在皮袄上啊
把人就热的不得了
嗯睡的这地方啊
这地方没有别的
就放了两几本书
嗯放在这凉的
哈哈哈拿书当褥子垫着呢啊
阿姨现在啥都好了
我住的房子
最大的房子多大
百多二百多平方
哎呦你两个孩子吗
我两个孩子
都在兰州吗
还是没都没在兰州
都没在兰州呀
都在外地呢
呢一个在北京
个在加拿大哦