您是哪一年当兵的呀
51 年给志愿军抗美援朝
听51 年当兵是从哪里走的
从老家临潼陕西
陕西临潼是吧
啊然后当兵就直接到朝鲜去了吗
啊 没有
八个师到朝鲜
没有过去
八个师全部回来了
上甘岭那 仗
结束全部回来
啊那是哪一年啊
就51 年
70多万的志愿军要70多万呢
您虽然没有到朝鲜
但是您走到哪里了
走到鸭绿江跟前了吗
丹东么丹东跟鸭绿江挨着
嗯走到丹东就不让你们去了是吧
那就是 地方都看好了
有些过过不及了
哦
八个师 你黑了过
自天又不能过 飞机一炸
就那个鸭绿江桥过不及
最后就3 天
主席就命令撤回
这8个师全部撤回
Hao
五五年就是专业
对 您也是五五年专业的
都是五五年专业
五五年专业把军枪炮制
军衣全部脱了 都转业
成了工人了哈哈
那执行命令么
在上甘岭一结束
8 个师全部转业
哦是吗
55 年我们在兰州
把我们赶到兰州就转业
哎建工局就是我老单位
那就是老建3 司
啊您就转业到建工局了啊
啊那 一个师
那建工局就是老地建筑单位吗
8 个师都在这了
整师到建工局了啊
哎呦
象您的战友们现在在世的还多吧
都没有几个人啊
哦
要在 都是在90 年
八九十年
八九八九十年哦
最年轻都八十八九了
现世死的没有几个了
没几个了
我们的相片都照我们这
是团里老老人手一下照滴
这是死滴
没有几个哦
我后来就到兰化
兰化到工办
工办到这
哦你还在国防工办待过啊
那待滴是都把
额要去滴
哦然后你又到这
这厂里这家把
我也要来
这兰新厂 过去
也是军工厂
就在这就落叶了
哦你在这退休的是吧
啊哦呦
大叔现在几个孩子
我五个孩子
五个孙子
三个重孙子
哎呦现在一个人住吗
还是跟孩子们住啊
我一个住
我谁都不要
那你生活怎么
我自己做饭
自己吃自己洗
自己干啥
我自力更生
哎呦你什么都自己会干吗
哎呦你可真不简单
我自己自力更生
你现在退休工资高不高
不高不高
5, 000块钱
是不是那有点低
那工厂全完了
你还能那个要
如果不不开放改革
我们的工资比谁的都高
把工厂全砍完了
有啥办去 现在就比不成说不成了