孔强东而且我和他同弹一台钢琴
啊那你你认为你比他结棍
我有希望得得到孔强东这个水平
噢是吧孔强东呀没花头
我认为他弹勒不优美
不优美?
那他不优美在哪里呢
他就是我我听过啊
不优美啊
说不出啊! 你认为这你说不出的不优美哎
我认为他不优美啊
没有到世界级
哦
他孔强东就是中国的啊
我也也不能说我要超过他
嗯但我声音很优美
就上海人讲起来好
跟他轧轧个阿是意思啊
喉喉喉可
可以个噢可以个
有希望噢
我只好讲有希望成为钢琴家噢
钢琴家呀
没啥难的
嗯过两年能够开个人个演奏会
嗯就是有得表演个欲望嗯
就是这个意思
希望
会实现哎
面包会有的是吧
这个意思啊
可以阿拉希望爷叔有可能成功啊
因为开个人演奏会
侬要弹满两个钟头噢
我现在曲子少啊噢只好慢慢点来
慢慢点来慢慢点来
嗯对伐总有一天个
嗯因为我个声音到勒
人家讲嗯声音
还有个感情到勒
嗯送个两个到勒就可以勒
噢已经两件事到位勒
就是曲子没到位
个声音也曲子没到
时间没到, 噢
啊我和你交流到现在你已经说了
少说几十遍演奏会
我感觉你对这个演奏会啊特别的渴望
特别的高
如果没有这个梦想我钢琴弹不好嗯
所以我钢琴弹好了为什么就
是因为有这个梦想
有这个动为
啊啊
那你怎么老说你是名人名人
我是名人就是上过电视台
这我上了电视台了而且手机上面
啊对对对我刚刚看了有的有的有的
我是名人啊
我没有瞎说
但是你现在你这个名人
和你的生活不匹配啊
啊对吧
名人没用啊
我的希望是开演奏会
这是真正的实力
这个名人有什么用? 对啊
上了电视
也没有用
有什么用啊
就是没有跟你生活匹配起来对吧
像人家有的人一出名这个这个这个
米也上去了对吧
米上去了要要开演奏会才上去
哦
你演奏会不开没用啊哈哈哈
有什么用啊
你的意思就是现在光出名
这个好处没有对吧
我把这个钱看了
很淡?
不是看了很淡
怎么了很无所谓
无所谓不是很淡吗
我的梦想是开演唱会
不是还是钱吗不是
钱是一个方面啊
不是主要的
但是我~理想
梦想是主要梦想
哎啊梦想要奋斗要达到这个梦想啊
钱自然而然会来的啊对吧
不是为了钱
不是为了钱而去追求梦想
开演奏会是我的梦想因为我有孙子啊
我要教孙子
你演奏会
会不能开
你有说服力吗
啊哦对对啊
那你你你现在是个你什么学历呢
学历我大大专
啊你读过大专的
75 岁大专时候蛮厉害的嘞
我是66 届
我66 届没有上过高中初中
我我我我我就分配了啊
我分在厂里已经很好了
还有那个时候还有插队落户
哎你有没有插队落户了
你老三届的
我没有插队落户
我分在上海
你干什么
怎么你
你这个条件为什么能分到上海呢
我分在上海
我我语文老师是班主任啊
我作文每天都读
对啊老师喜欢我
你是什么
开后门啊
那么你们家里面是有
兄弟姐妹已经就是上山下乡去了吧
我妹妹是到插插队落户啊
插队落户的到
到那个
安徽啊那你怎么安徽无为
对啊你怎么能不不去呢
我就没搞明白我我要去什么了
我老师跟我关系很好的哦
根本就是老师跟你关系好
就不让你去了
我作文写的好老师很欣赏我
我文采很好
然后老师就不让你去出头落户啦
老师喜欢我
老师有权啊
那时候老师有权啊当然
那时候分配是老师说了算
哎你你你有什么诗会什么背吧
背首诗背首诗
我我背过
来来一个我听听的啊
魔色朦胧的走进
什么东西啊听没听懂什么意思啊
潮水变得更狂暴啊
我的心像大海一样膨胀
哎呦一种深沉的相处
啊是我想望你啊
你美好的肖像啊到处蒙绕着
我到处呼唤着啊
他无处不在哦
在风声里
在海中呼啸
在我的胸怀的探险啊
我用清晰的卢管写在沙滩上哦
那个那是我爱你哦
这是海涅写的诗
啊德国的
海涅真正的身份啊是哲学家
那你怎么会会背出这个这首诗的了
这是是我50 年以前啊
看了一遍就背下来
50 年以前看了一遍背
背下来一遍都没忘记吗
没有忘记
那么你刚才说你会得老年痴呆
你不会得老年痴呆的
50 年的事你都记得住
我弹钢琴是为了防老年痴呆
哦
防老年痴呆
嗯好了好了爷叔祝您身体健康啊
谢谢你啊
朋友们我已经离开了那个爷叔啊
这个爷叔现在已经75 岁了
他从69 岁开始学钢琴啊
哎这个爷叔有许多的故事
今天只是采访了一丢丢啊
好了等下一次啊
我们再好好的去跟这个爷叔聊一聊
大家说这个爷叔是不是有点像阿龙哥
我感觉挺像的
我第 眼看上去真的我以为是阿龙哥
真的朋友们
是不是今天就分享到这里再见