现在都为这第三胎
想一切的办法呀
啊原因在什么地方
就是人老龄化了
对不对对是不是接不上趟了
将来以后真错
哎这么着呢想法要生第三胎是
可是第三胎
不提出这问题来了
嗯
就是生第三胎得想办法呀是不是是啊
得解决人家生三胎
你们上幼儿园学校了
将来以后这都是比较的地方
没错确实是啊对对对不对
是在这方面要想办法
有补助了
有对对对
嗯这女同志可能早已是啊
个月啊现在两两个月啊
男同志生小孩可能得给半个月
半年也不行啊
人家私企
不给你这些价
可能是啊
标准了
对这谁您您这您这有人
您这跟那过去似的啊
您这比如说用个人完了之后弄不行
您瞅
生小孩我用不开了我给开了啊这不行
这个不允许
绝对不允许
因为有这要求
是你都这样的话明天赶明这妇女
全回家了
这怎么办呢
是不是是啊这怎么搞建设呀
是三胎压力挺大的对对对对对对
确实是因为第一个第二个第三个呀
对对对啊
对对确实是啊确实是是啊
那您支持这个生三胎吗
哈哈我支持啊
为什么因为确确实实
老龄化了
你像我们这都超过80多了90了
您今年
87 了就哎呦你弄
哎呦你真棒啊
你说不老龄话这玩意啊
这老子都80他100现在都很多
对生小孩少是要不
为什么现在这国家想 切办法是
要不你得开始
第一胎啊第二胎
谁讲话户口都不给上
为什么现在得改了政策了
是不这样不成不呀
是不是确确实实是对
现在生生生孩子来讲
比如男方女方有一方是北京的
对他就能上到这个
真正一方互动对对对俩人挑吗
对啊
再有一个你不是说不是讨论那个啊
将来以后这房子问题是不是对
你生了孩子
他妈三胎
那边这房子上面是没人管的
是不是没错
这都得想一些办法
这次出台这个就要想办法是
那您说现在这北京这房价怎么那么贵
啊太贵了
说实在的啊一般呢
就是这只正常人呐嗯买不起
哎呦最的
你像我们这就这破楼就300 多万
你说这这一辈子谁挣那么些钱呢
确确实实是是啊
确实是
那原来北京房价应该挺挺便宜的
九几年是啊啊
那会您买房子花不多少钱
那会可能也就是不到十万块钱吧
是啊啊九几年你现在你这家伙好了吗
你看那南边都是
十万
十多对十多万十多万了
你说这一般的老百姓谁能买得起
这玩意一拿出
七八百万
哎呦那你肯定真是听着吓人
那上回有一个一老头给我一张单子
我瞅这二手房
嗯告诉说多少
嗯是600 多万我说谢谢您
我说我还买房您瞅我这买的起吗
这辈子我还没挣那些钱呢
是那那他房价为什么这么高啊
提啊猛提啊
现在要不说你这不好办那是啊
那年轻人怎么办呀呗
就说的是啊
特别老考虑这问题