在那当校长书记当了20 年
现在退休金够吗
俺俩人够吃够花了
社会上现在有一些
什么养老机构啊
要是您您愿意去吗
不愿意哈哈
这位奶奶80 多岁了
和老伴千了一辈子
教育工作
那中学校长的退休金有多少呢
老两口只有一个独生儿子
说起原因让人落泪
听奶奶是怎么说的
您今年高寿了
我呀啊80 多了
直住在这啊啊
原来在王府井
那个金宝街那住后边来的这
您现在跟谁住呢
我们老俩来这住的
那您老两口那身体都挺棒的
嗨凑合吧都老了反正
80 多了都
那都能自顾自己照顾自己
啊这倒行对吧
能吃上饭
哈哈哈
儿子在旧宫住
不在这啊
那离这还挺远的
每天差不多回来
每天都 福
他工作离这近
下了班来这转一圈就回去
还是不放心
你们老两口是吧
过来看看
儿子看来挺孝顺的哈
啊孝顺
您以前是做什么工作的
我呀啊幼儿园的老师
看一辈子孩子
然后一直在那退休了
对啊千了24 年
50 退的嗯
现在退休金高吗
还行吧
6. 000多块钱
啊那可以哈
这又涨了点
这不是又涨上吗
6, 000多够花吗
够
老了吃不多呀哈哈哈
身体也挺好
那真棒
没什么大病反正哈哈
那您那老两口是靠什么这个
这么健康呢
有什么方法没有
没有有嘛方法
平时吃喝注意对
软乎的随便买点吃吃不多
吃饺子吃6 个就饱了
哈哈6 个就饱了
哈哈那这还不够包饺子那功夫呢
哈哈
就是买啊
买现成的了啊
您几个孩子呀
就我一个儿子
那您当年怎么
就生了一个孩子呀
嗨那时候不是困难吗
养不起哈哈哈
那您80多儿子50多
嗯那您要孩子也够晚
呐可不
养不起
你养孩子呢没人看是吧
再说工资挣的也少
我挣48 块钱
我老伴挣32 块钱
老伴还没
您挣的多了是吧嗯
他那时候在**中
也当老师了
当老师呦
**中不就**吗
对啊
那是好单位啊
那那好单位工资也不高啊
也不高
那时候也不高
后来好点了
现在好点了
他后边的
从 人**调到
**
**不是现在拆了吗
啊没有了
咱这当校长书记当了20 年
哇是吗真棒
现在还行现在
嘿
俺俩人够吃够花了
当校长书记
把手啊
那是对
那您觉得这个
老了以后要指望谁啊
指望谁啊
谁也指望不上
哈哈
你有儿子儿子还得上班呢
啊对儿子不要
又有孩子又上班
反正是来家里看看呀
啊给买点吃的
有事找他还还行反正
嗯那怎么办别人指望谁呀
社会上现在有一些
什么养老机构啊
要是您您愿意去吗
不愿意
自己都在家里随便惯了
不愿意受拘束是吧
啊能活动的就随便活动活动
反正也吃不多也不咋的
不行就找个小时工啊
找个保姆
就是这样
不想上这里头去
不自由就是
你家住的宽敬吗
宽
我们俩人住一个两居室
啊楼房平房
楼房啊
在这边
有电梯吗这楼
有没有没有我住一层啊
那还挺好嘿
真好啊住一层方便啊
谢谢您了啊
跟您聊天很愉快哈哈哈
大多的老年朋友
都不愿意去养老机构
您觉得未来要如何养老呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散