我77 了
77 啊
你看我
我是支边青年哦
啊
从哪里
18 岁到农建十一师
从哪里过去的
从兰州过去的
哦 农建十一师在玉门吗
啊在玉门吗
啊我们到那个永昌呢
永昌现在金昌
离金昌近哦
嗯
那时候您是高中毕业吗
初中毕业
多大年纪
18 岁 我毕业以后在家里面待了两年嘛
哦16 岁毕业啊
家里面待了两年
然后到农建十一师
哈哈那算插队吗是支边
那算是
那就算支边
支边
哦
待了几年呀在那边
在那待了八年
八年在那八年期间你都干啥活呀
你还记得吗
哎呦那啥活都干呐
主要是种粮食
从平田整地到
灌溉 种进去
收
哎
一条龙 全部干
哎呦啊
那是不是也挺辛苦的啊
那就累的就了不得
哈哈哈哈哈哈
那时候你们在农建十一师
那个生活怎么样
生活那差
但是我们那个团能吃饱
能吃饱啊
还有吃不饱的团队
是不是
哦后来你是哪一年的
回兰州的
7273年72年的哦
哎对772 年
72 年就是当时有政策回城了
哎对
那有了那个政策了
回去可以
回来就回来了
你回来以后在啥单位工作
回来了以后
临时工啊
在哪里
就在兰州市啊
那时候喊的是黑人黑户啊
哦是吗
啊
那个户口还没过来啊
户口过来了我们算回口袋户
(户)吗 人家兰州市不给落
啊不给落
就在口袋里面装着
这叫口袋户啊
哈哈哈哈
就临时工
嗯干了几年
嗯
干了几年
就后来就那个
啥上面有那个指示了
就说给我们就解決了
嗯解决户口
解决工作
啥都就一次性就解决
解决了以后呢
给我安排的那个轻工业
二轻工业机械厂是兰州市二轻局
去了以后呢
一个人24 块钱
当学徒呢
说是还要当三年呢
嗯那时候我已经有一个小孩了
那24 块钱生活没办法
我就再没干
哦没干
这就又干临时工去了
临时工挣的稍微多一点
我们三回人基本上能生活
再后来呢
就是园林局
人家成立了一个那个古建筑公司
那是属于大集体的单位
那时候因为我在兰兰州干临时工
搞建筑嘛
这就比较那个快一点
挣挣钱稍微多一点
这就到园林局去的时候
这基本上对口着呢
技术对回着呢
哈哈哈
去了以后呢
这就一直在园林区呢
到后来呢
这通过关系从园林去调到兰大
调到兰大以后呢
就一直干到退休
您兰大退休是事业单位吗哦
我那个还不是事业单位
我们也是大集体啊
哦啊
兰大他有个那个啥呢
现在就叫兰大
叫那个劳动服务公司吗
嗯
能问一下您现在退休工资
退休工资可能就3, 000过一点点
哦那也不高啊
啊
你怎么还是可能
就是你不知道吗
工资我从来没领过
我也不知道
哈哈哈哈
对对对
人家发的卡
我又没拿
我这个也给了家里面老伴管着呢
记得点赞关注哦