靖远人
请远人啊
大叔您今年高寿啊
今年85 了
您是从哪里退休
年轻的时候做啥工作呀
我是测量工
就是水利
水利勘测队的工人
水利勘察队的
啊工人
工人啊
测量队的工人
那你怎么怎么就到这个地方了
哎我是56年56年
56 年
56 年招工招工招工招来的
56 年招工就到你们那地方招工去了吧
哦到请远招工去了
当时你多大年龄啊
当时我们是一共招了
20 多人呢
20 我当时就是个
嗯1616 七岁
16 七岁嗯
然后把你们招来
搞测量
我是测量
测工
哦这是测量工人啊
测量工
测量线路啊测量
到工程呀
哦这样的哦
工程滴定点的多
当时就招的就是工人呢
啊工人
那你就在这个地方就待了一辈子
就是一辈子
哈哈哈我们下面这些个都走完了
走完了走完了
我们是一块来的
他们刚开始人也少
那你们一块的他们都到哪去了
有的还是到原地方
到靖远去了
哦回老家了回老家了
回老家那就等于把工作扔了
扔掉了
哎呦那你这还是比较智慧的
那啥我们是农村人家
我们这个路子单调点
就只有这一条路可走
哦对对对
找工作就是这个样子
所以你就坚持下来了
坚持下来了啊
别人人家为啥走
就嫌苦呢嘛
嫌苦的嘛
嫌辛苦点
再工资也低
就这么个事情
哦嫌苦
嫌工资低
嗯然后就回家了
家里还可能有点
啥事情呢
哦对
那你就是在这边
就是等于在这边成了家是不是
哎哎
成了家
2000 年就退休了
二零零零年前就退休
是不是啊
终于退休了
在这单位好着呢
好着呢干了好多工程着呢
是不是干了好多工程啊
你都参与了吗
我参与的叫景泰川的
这是景泰工程
嗯嗯武威的
武威的黄羊镇
这工程你都参与过啊 都参加过
哦对
河西的就是
我们主要是河西
河西走廊哦
河西走廊哦 武威 酒泉
嗯好
还有那
安西嗯敦煌
哦呦那还跑了不少地方
搞测量的就是到处跑呢
对对对你几个孩子大叔
我三个
都在兰州工作啊
基本上现在是
在家呢
现在我就靠小姑娘哦 做饭生活呢
老伴身体好不好
老伴走掉了走了
哦你就跟小姑娘一起生活啊
对对对那挺好的吧
现在哎
现在老了就这个样子哈哈哈
就好好活着呗
啊
是吧 尽量争取
健康长寿 哎