我是河南商丘地区
商丘地区的人
嗯您是怎么到兰州的
我是原来在西安
在西安呀
嗯从西安过来的
那你又是怎么到西安的
西安是从小跟着父母到西安
哦这样啊
那你是哪一年到兰州的
我五53 年了
53 年那时候你有多大岁数
那时候我23 岁
23 岁嗯
那时候到这边来找工作吗
还是调工作调工作
嗯我从西安到到天水
嗯
从天水到兰州
您是哪一年出生的
30 年啊
30 年出生的
哎呦可不是94 了吗
你看看这
哎呀这个阿姨可真不简单
你这个年龄
你看这么健康
你看听力啊 属马的吧
属马的 听力也没有问题
头脑也反应清楚
阿姨您是在兰州在哪退休的呀
在
在兰州退休的
那是1 号楼上的
哦统办1 号楼退休
嗯
哎呦
老干部 老干部
您几个孩子阿姨
四个
嗯孩子们可能差不多都退休了吧
哦都退休了
都退了都退休了
最小的60 了
哦孩子们都退休了
最大的70 了哎呦
孩子们都在兰州工作吗
嗯
都在兰州
嗯哎呦
你可真不简单
当时你是从西安调过来的啊
没有
西安学校出来以后到这个参加工作了
嗯在铁路上
那时候不修这个
天兰修这个
从宝鸡到天水
天水到兰州
修铁路呢嗯
在铁路上工作
就你就调过来了啊
后来
后来车通到兰州以后又调到兰州来
哦这样啊
那个兰州哪一年通火车的那是
兰州52 年通
52 年通火车啊
哦你53 年就调过来了
嗯53 年
哦52年10月1号通的火车
您是53 年调过来的
嗯
阿姨您这个94 岁了
你看你还这么精神
您怎么平时怎么保养的
保养啥呀
没有保养
说遗传好
遗传好你父母高寿吗
哦都80 多岁
您生活您现在自己住吗
跟孩子们一起住
我一直一个人住
一直住一个老伴呢
老伴去世了30 多年
哦去世30 多年了
嗯
然后你就一直一个人住啊
一直一个人住
现在您这个生活都可以自已应付
生活可以自理
前哎呀
有几个月了
以前嗯
摔了一跤
哎呦摔的起不来了
嗯后来就请了个保姆
嗯
哦现在有个保姆
嗯对对对
你这保姆多少
多少钱保姆保姆费4, 000
04. 000
就管吃管住啊
住在家里
没事除过三顿饭以外没事情干
就是你能自理了
你自己不用他洗个衣服了
就这一点
洗衣服洗衣机洗吗
又不要
不要他洗
嗯就是做个做三顿饭
记得点赞关注哦