您今天高寿了
我虚岁91周岁90
长寿有什么方法没有啊
我得了别长寿了
快滚蛋走吧
这位奶奶90 岁高龄了
她为什么说别长寿了呢
CJ9659 听听她是怎么说的
您今天高寿了
90 90
90 了啊呦
您都90 了啊
我虚岁91周岁90
我说您真棒
还棒呢
那可不
我哪都走不了
就出来进去家
那就行了
你看您这这不瞎混吧
混几是几
对啊这个气色多好啊
还好呢
就一样没记性
什么东西搁那一会就忘了
哈哈哈
有人帮您想着呢
孩子们帮您想着呢哈哈哈
对对对他们这我什么也不干
我就吃吃饭是我活
别的什么活
都不用我干都是人家干
那就行了
享享福多好啊
哈哈哈
长寿有什么方法没有啊
我得了别长寿了
快滚蛋走吧
别别别别
走了踏实没脑子没记性
看电视吧
比方说看天气预报
播到后头前头又忘了
全是早起第一个
多少度来着
又忘了哈哈
说明哪些不重要
哈哈重要的事您都记着呢
您年轻时候的那些事
肯定都记着呢
哈哈对吧
年轻时候的事
有时候还都记着
所以这个
那些不重要的事
不记着就不记着了
没关系哈哈
您看有没有什么长寿的方法
没有没有
那吃吃什么喝什么呀
平时我连做什么吃什么
吃喝让他们管
都没事吃什么都没事没事不用
不用我说话
到时候
吃的喝的全都给你预备上了
嘿这儿儿女真孝顺
我那我这嗨
跟着我是闺女不是儿子
闺女
跟大闺女
闺女好闺女贴心
闺女细致
我我说我那闺女
我那大姑爷
比一般的儿子还强呢
吃喝吃饭给你盛上
喝水清暖和
给你晾上给你
给你
倒缸子里头
大缸子小缸子给你晾上
还怎么着
那您这真是享了福了
吃饭
盛一碗吃菜
我这牙不好我是假牙
炒菜给一样菜炒两样
专门给您做一样
不是
你这炒白菜吧
炒洋白菜干什么的
这菜吧
他们拿锅出吃了
我这再炒会再说
让他再软和点
嘿好吃
我现在人家这都说我
我特想
真是
这说明您
教育的好
嗨什么教育
天生的牌气都是这样
可以对我是好
吃喝不用我说不用我张罗
都是他们张罗
所以您宽心
什么都不想
所以长寿
嗯
对对对
吃什么给你买什么
什么都不带缺的
不用说
这没有了给我买去
人到时候一看没有了
这赶快去买去
我每天早上起来喝一袋奶
每天都喝奶
天天的奶一天不断哦
袋奶是两
有时候吃两块
有时候吃一块半蛋糕
这都不断
那奶是不是也对
身体的营养有有帮助啊
行了祝您那个健康长寿
哈哈
好再见奶奶
再见
奶奶的子女都很孝顺
这让奶奶很是开心
我突然想起了之前视频里
一位90 岁爷爷
提到的长寿的三个条件
奶奶这起码
占了其中一条了
您觉得呢
税收优惠 这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散