您哪一年当老师的
哎呀我这说不上
六六年也当了老师了
嗯六六年老师
六七年是大队文书
嗯生产队
会计
69 年是队长
生产队长吗
70 年我又进
(学校) 当老师去了
那你怎么不当队长了
队长我就不当了吧
呢68 年
69 年当队长
67 年是大队文书
兼的生产队会计
到73 年又选成会计了
又出来了
出来我当了一年
我就不干了
我就进去了
又当老师去了啊
你还是喜欢当老师啊
民办老师吧
嗯那时候挣工会的嘛
嗯
到
到75 年
呢我是当老师者哩
76 年又选成队长了
啊哈哈
又出来了
77 年
77 年我就到兰州搞副业
叫马车知道了
嗯马车跑外郊来了
哦
78年77年78年
我记这两年是跑外郊者哩了
嗯79 年我又进去了
嗯
79年3月份进去的
8 月份他说考试哩
考试要转正吗
考试啊呢
那当时没有说转正
呢反正民办老师
都考试么
结果一考试 嗯
预选么 预选上了我
呢
预选上以后
到10 月份 就复试第二次考试
这就说了 转正一批
哎
我就考上了
哎呦你这还是厉害
哎我真的厉害了
真正厉害
你看又能当队长
人家还非要选你
你还又能当会计
哎但是我考上转正了
80 年不是
79 年年底不是转正了吗
嗯79年年底12月发了半个月的工资么
嗯
到80年3月份
调整工资
我是调资委员会的是副组长
哦
一到这
到3 月底
我们公社啊
那时候还是公社吧
公社就准备办个高中班了
嗯
把一些老师的水平提高
我又进修来了
我那时候
上了个初中嘛
初中毕业生
哦
大专呢
你是大专啊
进修啊进修大专
哦到哪里
进修大专
兰州市教育学院
两年八一年年底就毕业了
这就我又混了个
就是大专文凭么
对这
这就混哈的
因为当时我就是数学好
哦我一直带的数学
对对对难怪你当会计
我是提前三年退休了
嗯
我97 年退休了
97 年年底
啊
我退休就现在退休25 年了
您退休的时候多大岁数57 吗
听5757啊57
您今年有80
现在8383 了
嗯
我四一年
(出生) 的
那您这个退休以后那个退休工资
现在5, 600
哎呦那不错了啊不错啊
这这
好着呢好着呢
嗯挺好的
40 岁
进到学校里 这就混了
也不错了
我这是机会
一直很好 就是
我就是年轻时候就是生产队嘛
就生产队里当干部
干部我当罢
赶紧进学校
因为学校的紧要我这的
哦这样的
我那时候数学好
两个孩子都在兰州
一个儿子啊
一个姑娘
儿子考哈的
姑娘也是考哈的
哎呀那挺好挺好
儿子姑娘都考出去了
记得点赞关注哦