您今年多大岁数
八十几了
86了吧86了啊
您这说话是外地口音河南人吗
哎呀南腔北调了
哈哈哈河南也不是真正河南
兰州也不是兰州的话
哈哈您是老家哪里
老家是河南哪里
河南安阳嘞
哦河南安阳的
河南安阳出来当兵的好多的
好多对嗯
那您是怎么到兰州的呀
我是老头子
那时候抗美援朝
嗯从朝鲜撤回来以后
嗯不是
也算是支援大西北呗
都转到这里来了
哦转业转到这里
嗯我们就跟着来了呗
啊你老伴抗美援朝的啊
抗美援朝
他是哪一年回来的
58 年回来啊
可来以后就没回你们安阳吧
没有他也是安阳人吧
也是我们是三里地一个地方的人
哦离这三里地啊
抗美援朝撤回来以后
转业啊转业转到这里了
哦那现在有多大岁数了他
他去世了呦90 多了
90 多了啊
那58 年来的是吧
58 年哎呦
那也60 多年了哦
60多年66年了
嗯嗯
那刚来的时候您还印象是啥样的
刚来的时候这啥都没有
嗯路都是沙石路
嗯都没有这铺这个路了
这个科学院的话那时候刚成立吗
嗯这个各个所都没有
分开哩嗯
都在一块的
都在那分院食堂吃饭
我们家属也在食堂吃饭
哦我们就给我们一个
转业了吗
一家一间房子
嗯就是一间呗
没也没有厨房没有啥的
间房子就家具给了
床也给了
给个小柜子
嗯别的啥也没有
吃饭也没有啥
那都都58 年
我们一直在食堂吃饭
分院食堂吃饭
五六月份吧
我的那个户口来了以后嗯
就有粮本了呗
嗯就有粮本
可以在家做做了
就在院子里做
不是平房吗
嗯出来就在院子里做
支个炉子做饭哦
啊以后慢慢不是盖了房子了
就分着房子就好了一些
哦对
这样的哦
嗯那时候也挺艰苦的是不是
那是也没有觉着多艰苦就过来了
哈哈哈哈
阿姨您几个孩子呀
三个巷 都在兰州工作吗
都在兰州
哎呦那还挺好的
这都在身边 都退休了
我们那三个
哦都三个都退休了啊
都退休了
您这也等于是支援大西北的老人了
就算支援了吗
我们来了以后就有自来水了
就是一个院子一个一个水管子
哦都从院子里提水啊
就是从院子里就是提水
这没有厨房
光是一间房子
嗯刚开始我们住的是军区招待所
第二招待所
后来这分到这个科学院
12 平房嗯
12 平房就是那个一间房子
就是一家一间
家一间 一
哦他们转业了
这一(起)十几个人的吧
转到这里哦
嗯这十几个人
现在哎呦
现在都不在了
有一个还在了
回宁波了
哦老家宁波的
这个在了
都没有了
没没
您是就是当时是家属啊
家属家属
那你过来在这边安排工作了吗
没有安排
后来就六五年才才自已找了工作
才参加工作
您是什么单位啊
我们是回收公司
哦回收公司啊
哦您是从回收公司退休的啊
阿姨您这身体还看着蛮好的
哎呦腰疼腰疼啊
记得点赞关注哦