这是故宫照完了给我留下的
王爷住了吧应该是
那是蒙古王
元朝的啊
他叫为什么你看他叫车靖王府
他全名叫车林八部
成吉思汗的29 世孙
最后在着住的
今遇见一位大爷
大爷呢住在以前呢
成吉思汗的29 世孙的王府里头
咱们一起听听大爷的工作经历
大爷您今年高寿
你看像多大岁数
我感觉您像差不多75 左右
快85 了啊
84了3月份就85了
您这身体真是不错
还可以大爷
您年轻时是做什么的
年轻的时候我是基本上全干过啊
插过队哦当过知青
你是去哪插过队
我这是进哪是南苑
后来就当的是大队书记
后来到公社管接待外宾
有时候上农村参观吧
您一般接待外宾接待那国的最多
r b人对的那个rb人多
后来就开放就是好点
那是几几年的
六几年吧
那您日语这块您会吗
不会啊我那会日语
一般都带翻译
他们都在那
他们主要就是来
来看看看看农村
讲讲农村的变化
是那您当时是非常优秀
还不算
那您当时来讲应该是有文化
嘿嘿嘿初中
那您那会的初中可不简单呢啊
对啊那会您那年代文盲比较多
因为初中毕业那都是相当于大学生
哈哈哈
现代公社啊
后来到又到养老院去
管管养老院
哈哈哈养老院
那您对这个养老这块都挺熟悉的
对农村的不是都有人家
孤寡老人吗
你这是谁来照顾
没人照顾到岁数大了哎
单建一个养老院
建一个很大的房子啊
也是几进院
我负责那当院长
哈哈哈那好那您这都是领导
这些老人真对我不错
那肯定了
您这人缘
肯定人缘好
人缘啊
我走的时候就送我不愿意让我走
一直在那干嘛
没一直在那干以前当过大队书记啊
在那当过养老院院长啊哈哈
公社也接待过外宾
P66 那会收入
那收入那
很低啊那点还没工作呢
后来才有工资
后来就30 多块
$
那后来您就是从插队就回来到城里
啊后来呢
就因为照顾父母
是回来了又
IP602 L1 您这大孝子啊
哈哈哈这父母岁数都大了怎么办
您是我哥哥仁
老大是原来是建材局局长
老二是同堂的书记
哈哈哈你看儿子
豫 P602 L1 都是当官的
京 P602 L1 哈哈哈
P602 LI 那您这家里也属于是书香门第了
02 L 也不也不算
因为我父亲是从小就是学的是药行
原来给私人当掌柜的
管两个药店
西单一个平安里一个
鲁 P602 L 那您几凡年您回来的
啊七几年
哦那你在那边成家了
成家了
在大队那边成家了
对也是知青
后来您分配到哪了
分到厂了后来当厂长
管行政厂长
哪个工厂
水暖一厂
要不你那个言谈举止不一般吧
哎呦那也小1, 000多人呢
有机加工有铸造的有电镀
是电动车间带空调啊
都归我管
那那会当厂长时候您多大了
那阵30 多了可以
您也是说挺能干的
那您就一直在那到退休吗
啊到退休60 退的
大爷您现在这退休待遇怎么样
P602 L1 现在赶上了五千九百八
对这个工厂啊
刚退才三四十块 啊
$
您刚退那个会
后来600后来800
大爷那个年代得
家境殷实才能有文化
如今只要您努力就能学到知识
感谢您的观看