朋友们大家好我是阿杜
个人不结婚
老了没人照顾孤独是不是很惨呢
今天我在西湖边采访了一位大爷
老伴已经逝世多年了
现在一个人居住
来听听他是怎么说的
一个人结婚好还是不结婚好
你说的
我不知道你过来人你应该很清楚
因为结婚
结婚有结婚的好
但不结婚他也有不结的婚的
您不结婚有什么好
很孤单的、自由无拘无束
不需要不需要上有老下有小
考虑这考虑那呀对不对
这我不用考虑的
我考虑什么
那你觉得还是就是一个人
结结婚比较好
个人晚上有寂寞的
寂寞是寂寞
可是你结了婚真的是有上有老下有小
压力大呀
结婚起来肯定上有老
是啊
上有老下有小啊对不对
肯定的呀
这个是后面形成的
那那那那不结婚的
他老了会不会很惨呢
你说会不会不惨呢
那
有可能会很惨
因为他老了到时候没有没人照顾他
谁来照顾啊
对啊
可是现在生活照顾要
要有经济条件的
啊对不对
你钱多了你无所谓的
不结婚也不要钱要结多
可是现在有养老院啊
我到养老院养老不行吗
养老院就是空手而去的
不要钱的
要钱我他他他只养花他自己一个人
他有钱呢
至少要有钱呀是啊
你看你你结婚你是要养一家子人
他没结婚他是养一个人
一个人
不结婚的一个人钱多不起来的
为什么啊
为什么一个人这个钱多不起来
你想多的起来啊
他一个人只要自己一个人花就行了呀
不要够了呀哎是啊是啊
那这这这这
他家里有100块200块他不干了
哦你的意思就一个人就是
潇洒一点我挣个
挣个100块钱200块钱就不想再挣了哎
就是干三天躺两天这种
哈哈哈一人过了
你说的还真是有可能
是一个人他吃喝
是
没事了对不对
他他没什么特别太大压力就没有动力
对不对不对
对是的
你要到是
老婆掏了到时上有老下有小
对
上有老是不是有负担
有有家庭
有家庭这个负担
相对就是一个人没有负担的是是是
我吃一顿算一顿
是是是
要钱多干嘛要钱多给谁啊
你不要说话真是的一个人可能就是
对对对对
一个人可能就是
确实可能有个人挣钱小
挣钱少一点
今天他去做了200块300块400块的
好了我明天不干了
他没有挣钱动力
我有两三百块够了
是是是是是真的有可能
没有钱再去干去
对对对对对不对对对对
个人的生活跟一家人的生活两样的
是是
你成家立业了之后你有家庭了
家庭的事情你要考虑了
对对你要考虑
儿子小的要吃是年纪大的要照顾
是是是是
是
是是是你要承担的是一个家庭的责任
对那是是的
那干活的动力是不一样了一个人
你干嘛
一个人反正活着就是了
是是是是是
你结婚还有个伴
有个伴有个有个有个有个爱你的人
感觉生活更幸福吧
对不对
瘦
哪怎么说呢
两夫妻呢小孩有了
老年有养
嗯是不是你自己不干也自己干
是啊
哈哈哈
你说的是挣钱更有动力了嗯
对不对
那还有一方面你成家立业了
你不好吃光的
吃光的这小孩怎么吃啊
是是是小孩还要读书
以后要成家立业
赚你老头子的钱就结婚了
一个人结婚了成家立业之后
生活是不是过会更幸福
也不一定的
对不对
就这个小孩结婚了以后一家三口
不挺幸福的吗
以后这小孩
读书的话啊小孩要读书了
要送要送要去接要接
对不对
接送小孩子不挺幸福的吗
是不是
我得接送小孩不挺幸福的吗
哪有什么挺幸福的
看着自己亲生的小孩这么自接
去接送自已亲生小孩慢慢长大
这不挺幸福的
老婆没有了老婆
老婆早逝世了
逝世了嗯病逝的吗
十六年了
60 岁
16 年了哎
逝世16 年了哎啊
是不是
那
你老婆
我孙子已经有24 岁了
孙女儿也是24 岁
我老婆逝世了
哦那你后面有没有想再找一个
找不要钱的
自找
哈哈不是自找两情相悦吗这不是
那你你这个年龄
你不可能说像年轻一样
哎呀要给嫁妆要买房要买车
找个情投意合的嘛
都要捡捡了啊
大爷听你的
听你的意思
女的那个不想钱
听你的意思就是
不要钱还是想找一个
但是要钱就不一定了
要钱没有钱你你想找一个找不到的
就是你听大爷的意思你还是想找
找
找不到的也找不到的没有钱找不到的
老太婆不要钱
是是是你还是
就大爷还是期望就是夫妻
夫妻两个一起生活两夫妻
你夫妻结婚就
好了有你你这个两夫妻生活最好
还是两夫妻生活最好
可是两夫妻生活我说实话只能
以后没有房
婚你不要找了
可是两夫妻生活他有他也有他的烦恼
烦劳肯定有的
是啊
不是你跟你夫你跟你老婆长期在一起
生活你你不厌倦
你不倦
就好比你一道菜天天吃天天吃你不倦
你不厌烦
她不会说我的
啊
我老婆赚的钱都给我
赚的钱都给你
信任你嗯
都给我就非常爱你
是吧
对不对我觉得一句说话好了
她都相当信任
她不会反对
对她为啥对你这么信任呢
你就这样想的
那她为什么对你这么信任呢
你要这样
我们我们这些人
在街上我们从来
没有人说我的
没有说你
对我有点像这样哦
她信任你人品
你相互信任
怎么说啊
呢一定要信任
啊信任最
好
信任最好对不对呢
有家顾好
现在结婚你没钱你想结婚啊
可是对啊现在结婚
结婚没有三四百五万
你根本结不了婚
是啊你说的就是啊
是的你看你看
是的结婚的20 来岁能结了婚吗
要买房子要买车
是你哪里有钱
现在结婚的都结婚
大笔的开销呀
买房买车
还有彩礼
你在在这里
没有100 万块钱你根本不想去不想找
对啊你你大爷你儿子结婚
就是要花花了多少钱
总共花了要花多少钱
花掉二三十万
你儿子结婚就花2、30万啊
那你刚才说
二三十万我给他他们房子
不要说我说我房子已经装好了
哦有房子就做好了
那你二三十万花在哪个地方呢
花在哪个地方呢
他们身上
房子又有了花花什么买车啊
那他们要他们拿去的
就是你直接给他20 万块钱你
你自己花啊
他们女女方要掏钱
女方对要彩礼
要彩礼有啥补单
彩礼20万是啊哪个地方的人要20万彩礼
50 万也要哈
听完这位大爷的叙述大概就知道了
一个人的生活肯定没有成家立业
家子的人的生活更幸福
大家觉得呢
好了
本期的视频就到这里了欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见