我们的工资
如果不生病是用不了的
我们的工资如果生病的
肯定是要不够的
为什么
现在护工很贵
听怎么个贵法
现在要两三百块钱一天嘞
你的工资给护工还不够嘞
两三百块一天哎
是有点贵啊
但是没有办法呀
那得具体你
你做了什么了
就要一天要两三百了
你不就小孩子
自己有下一代
不能来照顾你啊
你非得要请护工
你不就照顾他一下要两三百吗
你难道你给他做饭啊
烧饭啊你也没给他做饭是吧
你没有这个钱给她
她不来给你服务不是一样的
所以只要我们不生病
钱是用不了的
那为什么
您跟我说说为什么护工这么贵呀
一个月一个天要两三百呢
为什么这么贵啊
护工嘛
基本上现在她是一个职业呢
过去很多的工作都是护士做的
哦护士
现在护士不管生活上的护理
哦
生活上的护理
基本上都是都是护工做的
护工呢基本上都是农村里来的
都是钱的了
她是一种职业了
那你这个护工有经过培训吧
这个你有地方培训的
但是这是最普通的一些基本知识
那你跟那个请的保姆有啥区别呢
邢当然有区
别应该有一点医疗知识
哦有
还有一定的这个医疗知识
应该有一点医疗的知识啊
是吧
保姆嘛你这就是生活护理
看你家里搞搞卫生啊
烧烧饭
嗯那边的话
一个就是你平时挂了盐水或者打针
你要观察
对不对要顾牢
是吧还有一个病情看看人不对了
她要去
去报告护理站
对还有健康护理
哎对啊
她应该最基础的一些健康知识
你这没说贵一点
好像是有点道理的啊
因该讲
现在都成为职业了了
过去是一种服务啊
现在成为一种职业啊
那你说她从一般的话都
基本上都是农村里来的
农村里到城市来
她怠的想改善她自己家里条件了
啊是是是
那现在这个医疗啊
保险啊医疗医疗这一方面
劳保啊去看病现在能报销多少啊
这一般老年人呢
基本上报销的很多
我们这其他的地方我不是太了解
我们浙江省还是可以的
能报销多少呢
基本上报销大概80%以上
80以上那确实很多7呀
对
那为什么好
还有好多老来人说看不起病呢
看不起病吗
这这几种情况啊
啊
一个呢可能他本身的收入
基本工资可能还比较低一点啊
对吧2 一个呢
他生的病呢
大病
比较特殊一点啊
阿需要照顾的
成分多一点
啊是是是
是吧
啊
对他不请人不行
对不对嗯
是这个花费可能大一点对
这个当然是应该花费大一点
对对对
反正就是这样
像我们的工资
如果不生病是用不了的啊
生了病就很难说了
啊对对
尤其
是大开销就大了了
对对对是吧对对
尤其
无其是大病是吧
哎
一个是大病
一个是难治的病啊
你说是不是啊
活是活着
但是他不走怎么办呢
对不起人帮忙嗯