70 岁了还能走的就来, 走不动就不来了
那么你认为打比方再过段岁数
你以后养老怎么样呢?
朋友们好
我杰森
我现在又来到了恒大威尼斯啊
看我们后面
是什么
威尼斯这个酒店啊
这里的环境真的是没话说啊
但是现在这个天气啊
还是比较冷的啊
这里基本上没有人到海边去游泳啥的
好了朋友们我们到人多点地方去啊
找九个
居民啊聊聊天好吧
前面有一个
岁数也看不清楚我去问问他
是不是住这里的
你是住在这里的
嗯哦
我到这里来玩的
冬天来玩
冬天来看看啊来看看
这里好像有点冷噢
比上海冷2 度啊
噢你上海人噢
你这里买房子啊住啊
你这里已经买好了
噢买了五六年
买勒五六年啦
五六年你跟我讲讲住了怎么样?
环境还有啥话讲勒
没话讲
这里你就长三角
找不到这么好环境
这倒是, 双色海
嗯温泉嗲
全是雕塑, 嗯
条马路恒大花了几个亿
那你五六年前买的时候便宜吗?
啥价铂买啦
那个辰光16 年买个辰光的话
5, 000左右噢
5, 000左右那么现在你讲这房价怎么样呢
房价的话
全国全跌的不是就这里跌, 这倒是
那么你看融创也好
嗯新房全跌的呀
对对对
那你又没有办法的呀
嗯
现在的房地产的话就是这个样子呀
嗯! 对不对? 对对对
老人来度度假嗯
比较好个
嗯! 那你来干啥的
来养老啊
我退休勒呀
没事了 度度假呀
一年的话住个几个月, 哦
噢是这个样子个的
HOOP 环境没话讲
那当然了, 你上海
上海你讲起来最大个楼盘
上海康城也好啥地方康城也好
啥地方有这个环境啊?
没这个环境
再讲这里房价不贵呀
这没就业的话你人口导入
就不行了
对! 就像我们一样的
我买房子辰光只有60 岁
嗯! 住个十年
现在70 岁勒
嗯还能走走个就来
HOOP 嗯! 走不动就来了呀
但是这里度假有个缺点
啥缺点啊
冷啊这里不像海南啊
海南365 天你都可以居住
那你天热来呀
天冷来的话
冷呀, 天冷来
我住自己我自家屋里
你一年四季就住这里吗?
我一年的话总归大概有半年左右伐
天冷住这里?
也住这
天热天冷噢
全来, 天热多
天热到这里比较多
天冷的话我刚刚来
哦那你现在到这里干啥呢?
荡荡马路吗?
散散步
譬如讲呢像现在我们业主卡可以海滩看看
噢噢海滩上
现在看没有啥看的很冷的
冷呀风很大
侬冷不想兜, 前面
前面有个平台, 你看下
在上海
看得到蓝海伐
看不到! 那就好唻
嗯! 那蓝海到啥地方去看
只有走到青岛
唉但是我们这个楼盘就是看得到
对对对
舒服吗? 舒服的
那你买房子投入也不大
嗯上海房子一碰就是10 万多少
那倒是, 这里投个100 万你住了老适意
侬怎么没想过
要是借那不是更加合算呢
借有啥合算啦
借不合算啊
听他们讲现在一百多个平方
不是租只有一千多块钱嘛
那现在房价下来勒呀
噢下来勒对伐
噢你以前这里
买贵个辰光已经超过一万块
噢是吗?
那19 年个辰光已经超过一万块
那么为啥房价上去啊
嗯一个是
HOOP 大个环境对整个个中国
嗯对伐你讲上海人为啥房子价坚挺啊
HOOP 嗯上海有人口个导入
对对对
对伐! 那么这里是没人口导入
嗯再讲这只楼盘太大
这个楼盘已经卖掉的有
5 万户
他们讲有6 万套房子对伐
已经卖掉的就是说
他们已经卖掉有5 万户
5 万户啊
HOOP 噢你看上海
侬去寻那里只楼盘有这么大啊
没这么大的
对伐呵呵对5 万户里面肯定有
HOOP 租出来个房子
HOOP 嗯有许多人炒房也有
对对对炒房就不合算了
炒房的话就套牢了呀
唉也没啥合算
不合算这就像投入投股票一样的
HOOP 嗯风险噢
他们那时买的辰光我估计大概只有
六七千左右噢
假使讲被他涨到1 万块
他不是就赚到了嘛
看这里9 字头, 嗯! 人家一买就一层楼
啥叫9 字头啊
就九百多号, 噢
这里房子楼盘跟上海一样的呀
噢你是市中心嗯你稍为偏点嗯
那么啥地方楼盘好呢
你像高层这个楼盘最好噢
尤其是701, 702
噢是吗
人家买个时候
16年个辰光人家已经达到8. 000勒
嗯
他花的钞票完全好买别墅
购益 嗯就讲就讲洋房
嗯那么人家做啥要买高层
看海! 你到上面去
你看环境, 环境好肯定的居高临下
看上去很适意的对伐
太适意了, 就是讲你住这里你凭良心讲
你就是走到青岛你也看不到这么好风景
呵呵呵对伐
我认为住住是蛮好的
你如果讲要炒房的话
那就风险很大的
炒房是你事情呀
对对对
那大多数人像我们这点岁数的人嗯
炒啥房啦
那倒是噢
对伐嗯
你这么大岁数了就是给你钱又怎么样呢?
是的
大哥心态好的, 我们吃用够就好了
嗯散散步吃吃够用身体好点是真个
对对对
那你这里吃用开销方便吗
这里还有啥不方便这里是美食街
噢就噢美食中心对伐
这里美食街就这前面就这
我晓得我看到噢几十家噢
有几十家
这里吃啥的都方便的
就是一样
啥不方便 不晓得呀
医院比较远
噢那肯定的这里只有个
现在现在有只医护室
医护室医护室派啥辰光啦
涂涂红药水
就像以前单位里面一样的噢
配配药片你糖尿病
你心脏病
你有点啥的, 侬常配的药配配噢
那可以的噢噢噢总归比没好
唉总归是的, 你真的生毛病还要10 公里噢
到寅阳镇到寅阳镇噢
这里好是比较好的
对恒大老板投入也厉害的
嗯你觉着现在好像19 年现在买的人
嗯1 万块也有的
现在只跌到6, 000块钱了
嗯你是跌了 对! 那么我就要问你勒
嗯你是炒房的你还是来住的
那他们多数都是来投资的嘛
你投资的人嘛那就像炒股票一样的
嗯股票有涨有跌
那是
房地产也是有涨有跌的
对对对
道理是一样的呀
是的是的是的噶
侬跌跌的辰光你不要急叫
在上海滩上
我们不讲别的
嗯我住在上海
我也不是属于最好的地段
嗯我无非是沿着中山北路
内环线边上, 对的
十几年前我们这里的房价
只有5 万左右
嗯你现在看下10 万以上
嗯唉呦你买到的人笑啊
唉呦我又涨了多少
嗯那么跌的时候呢
房子是人住的
不是用来炒的呢
唉那么你一定要炒的
就像你股票侬欢喜的
嗯你自己承担风险
对对对
赢也好输也好是你的事情
那么我们已经70 岁的人了
我们认为钞票够用就算了
嗯身体好点
对对对老阿哥讲了对
一天到晚侬讲
现在去就给你个几百万几千万
你能带走伐
对
唉! 没意思的呀
对的, 寻个地方散散心玩玩
嗯现在能能动能吃
嗯这个辰光就是你黄金的辰光
对的对的
打比方你要是再过段岁数
你以后准备养老
怎么办呢?
这里真的养老不行!
呢不行的
你想嘛要人服侍的辰光
你怎么行呢
要人服侍啥地方都不行了
是的呀
只有进养老院那么现在就讲你
你还能动的时候
嗯! 给我们讲的话就是说
人生走到后面了
嗯
那么有啥个地方来度度假
嗯这地方呢
讲老实话
嗯! 最大的优势离上海近
对的一百公里左右伐
侬慢慢开两个小时
嗯嗯嗯
对对! 这是 嗯! 第二这里的吃的东西
嗯跟上海几乎
差不多的
嗯! 那么价位贵嘛
价格这里要比上海稍为贵点
喉这个也正常
噢呦
这里是四星级
噢四星级噢
我们这一辈子嗯
我们都是苦过来的
对对对我们有这样子这么好环境
凭良心讲
嗯也没想到, 对! 这里有这么好环境
嗯
你看长江水全是黄水
对个对个
你看我们这里全是蓝水
对对对
嗯! 我们沿着这个海边散散步
嗯
海风吹吹
心情舒畅不得了
唉今今朝碰到个老爷叔他讲
唉我买的时候他跟我说
要1万块左右嗯现在跌了只6, 000块钱
嗯难受坏了
我问他你啥辰光买啊
他讲19 年, 噢! 那么
我讲你买这个房子做啥啦
是炒房还是住的
他讲住的, 我讲你住的就不要急呀
对
侬住的, 涨也好跌也好
譬如这样讲嗯
现在房子涨勒
你准备卖掉伐
对的呀
他讲我也要住的
那我说跌勒
我也要住的, 那跟你不搭界的呀
唉是的跟你不搭界的
到你啥时候要卖掉的
HOOS 再讲再讲涨跌
因为我们在上海这个房价实在太贵了
喉
上海你一碰就十几万一个平方
嗯! 你住这里
就是讲
19年最贵的时候只不过卖1万块
对对对
我们16年买的时候买期房只有5, 000块
嗯
所以说像我们这一套房子
举个例子140140 一个平方
H0 OP 噢141平方那个时候就70万
对对对
唉老阿哥心态最好
心态好那么
我这房子你讲
派啥用场
嗯, 就是度度假
就度度假对的
现在这岁数还能走走
等我们走不动了
再讲
再讲嗯实在不行
老夫妻两个人走不动了
卖掉它不管它
啥价钿! 不管啥价格
对伐你感到太低你先租掉
对对到一定的时候你卖掉
嗯因为我们不是炒房
对的对的是的你讲的有道理
谢谢侬谢谢侬分享
唉呦好的哈哈