您今年高寿了
不大一间半房
这还住着一个儿子
听说马上要腾退了
我不想走
这位88 岁奶奶
和儿子一家三口住在一间半平房
为何还不想腾退搬走呢
88 岁退休金有多少
听听他是怎么说的
您长寿啊
哈哈哈
凑合着活着呗
身体还行
看您这个气色不错啊
每天太阳上来了就出来溜溜弯
您在这住多长时间了
60 多年了啊
20 多岁就过来了
那可不吗
是结婚过来的吗
老家结的婚
25 岁过来的
跟着老头过来的来的
就来这工作来了是吧
在这上班来了
您以前做什么工作的
做秋衣秋裤
在哪上啊
街街街道
街道厂子
那现在80 多岁了
退休工资高吗
3, 000多吧
他是工厂街道的
退休的就少点
老了有一个月有100 块钱补助
90 以上
还有呢90 以上可能就多点了
对
老伴呢
老伴早没了
孩子跟我一块有
几个孩子您
四个
那您可真幸福啊
这么多孩子照顾您
嗨
不用他们照顾
自己能伺候自己
您这身体真棒
般人比不了
哼哼您在这住的面积大吗
不大一间半房
这还住着一个儿子
那他们一家三
再加上您
块住啊
一 间半房多大面积啊
嗨这是多少米
也不知道
间半
大间一小间
他们在大间
我在小间
听说马上要腾退了
可能又拆谁知道
走吗
不知道听他们的
听孩子意见了是吧
您想走吗
我啊
我不想走
为什么呀
住楼戀得慌啊
平房出来方便呀
啊出来方便点
但楼房里上厕所呀
什么都方便呀
啊生活方便点
啊对了
楼房上厕所方便
那您80 多岁了
有什么长寿的秘诀没有啊
没有
吃就自己做的嗨馒头啊
米饭包饺子
没有特别的是吧
不吃就特别的
这么大岁数
真厉害让人羡慕啊
还有比我岁数大的呢
人还有活90多100的呢哈哈
对对对对
祝您身体健康啊
长寿啊
谢谢您
奶奶88 岁还能照顾自己
真让人美慕
如果是您
您愿意住市中心的平房
还是郊区的楼房呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散