好几十年了
您是
嫁过来了吗
还是
跟着闺女哦跟着闺女啊
闺女住这
是
咱这有没有什么讲究啊是吧
我没听说我有讲究我
很少给这个 一块呆着
我不串门
我原来是茶店的
哦您原来是查电的啊
就是插查电表是吗
茶店管犯人的
哎呦
您原来是
嗯公务员
原来在哪啊
茶店的挺远的呢啊
那是咱北京这
啊在北京边上嗯
天津边上了天津边上嗯好那您
我是我是这的家啊
可是回你那去
哎呦那您
那在那边都来不了北京吧
离天津离北京倒挺近的
上这来也老有车
我们不花钱
老有车
自个有车哦自个有车呀这有车
哦那那确实那当时您不方便吧
那会您要说在那个
刚刚去不方便后来就方便
刚气的他刚刚盖呀嗯啊
刚盖那房咱们刚买那了
北京刚买那那买的
你看他上北京卖的那房哦
北京买的天津的那边房卖的那地啊
然后给变成那个
那个那个那个那个老改农厂
咱们就老改农
都要北京的
别处还不要啊哈哈只招北京的
哈哈哈是北京买的
那那您那会要是
那您那会能挣多少钱
那会挣的钱不多这会挣的多
那会那会他是挣什么多呀都刚去啊
那您那会几凡年您去的哪
四几年的四几年
嗯我去好几十年了都哎呦那那会
那您挣了那会也不到20 块钱吧
那会那会反正不多
是那肯定是啊
因为您从北京到天津啊
后来挣得多了
是
那您那您几几年退休的
嗯嗨我都想不起来了哈哈哈哈
您高寿今年
十了八十了
嗯那您身体够棒呢
哈哈八十了都啊
是那您现在呢
嗯您现在呢退休金
8, 000哎呦
真棒
那您真棒
确实大妈您真是得多保重身体
哈哈哈哈哈多保重身体
真的健健康康的活着
哈哈这好日子还在后面呢啊
那您现在呢也跟儿女一一块住
跟我孙子
跟您孙子一块住
就我孙子
就您和您孙子
那真是不错
真地道
好那真不错
那您跟孙子住
嗯在地铁
哦那那您跟孙
子住一块习惯吗
因为年轻人嘛不是都睡得晚吗
我们有房
个人住一个屋哦
谁也不打扰谁也不打扰嘿
哈哈哈真棒
那您平时呢
您平时您去哪哪玩啊
这回这不有
不敢出去了要不哪都去
全家一起哪好上哪吃去
哈哈哈真棒
是都是有名的地没名地还不吃
对今天有名的地又干净又好吃
对服务还好
那您吃您得吃多多吃
多吃多玩哈哈哈哈
多吃多玩多逛完了保持一个好心态
哈哈我有好心态我不生气
是这好心态就好嗯
生气并没没用对
现在就是说什么呀想开了对
想开了你哪会也得想开了
你病病多了你就
你还想贴身想买社保你保的了吗
这八十是啊
而且您年轻的时候做过大贡献
贡献呢
先别说嗯
不容易
不是容易关键是什么呀背井离乡
嗯你要想家那会你要想家怎么办呀
哈哈哈哈哈
到家也也也回不来
那会也没有现代似的说发个语音
啊看个视频对啊
那会还是只能发电报啊对
不容易