我13 岁就当兵了
哎呦怎么那么小呀
13 岁部队上能要吗
那不要
你是不是把自己的年龄报大了一点
报大不大
反正就是这
你看我这有退役证啊
有优待证啊
嗯 服役时间是
6年11个月
不是五年
您老家哪里
大叔啊老家是哪里的
老家在宁夏银川
哦银川当时征兵
您就报上名就走了
哎报上名人家不要
嗯
咱也不是觉悟十分高
嗯就觉着共产党的军队还可以
在我们这地方
嗯原来是国民党的军队嘛
嗯
后来解放军来了
解放了以后
人家对我们老百姓
挺好很好
帮助生产呀
种地呀
哎说这不错啊
哦那时候
他就对部队就有了一个最初的认识
那不要
因为我还有点文化呀
哦对
那个时候的兵啊
文盲百分之八九十都
对对对文盲多的很
哎
因为我念过书
嗯所以就他们就收了
收了嗯
13 岁就收上了
就是
收了以后我就搞文艺工作了
哦
哦没有
在连队里面
因为年龄太小
嗯
我当了兵以后正是朝鲜打仗呢
就是 抗美援朝
但是那个时候交通不方便啊
我从老家里面行军
走了7 天
到了银川啊
一直是走啊
哦你想要走到朝鲜去打仗去
哎呦
那个速度根本就跟不上
走了7 天才到银川哎
啊走到银川我们就集结待命嘛
到银川才能
才通兰州通火车
哦
那就要坐火车
哎呀那个歪的都都都
一直要到辽宁才能
所以我们就再没有走
部队我们离的太远离朝鲜
那您当兵在哪
当着呢这6 年多的时间
我在宁夏
我在老家
在中卫中卫当兵
中卫当兵
大叔您当兵当了6 年多
您在部队上做啥着呢
搞宣传工作了
我是文艺宣传队
哦唱歌跳舞吗
哎对对对
搞宣传的
到部队去演出啊到基层
一直是文艺兵
等于是对
文艺兵
6年的话13岁
6年才是个19岁
19 岁
刚到当兵的年龄吗
嗯
19岁就他19岁他就转业了
那时候叫转业吗
啊那时候我转业的
转业您转业到哪里了也
也是你们老家吗
不是
那个时候甘肃和宁夏两省合并了
哦
合并了我是在
哦在干部学校
嗯省上的干部学校学习了
哦
合并以后
我就合并到甘肃
我就从甘肃干校毕业
以后我就进到甘肃省委了
那您退休也是从省委退的吗
啊我退休已经离开省委了
部队啊是能锻炼人的个地方
嗯
部队的集体生活
都是战友
亲如兄弟
嗯
那可和地方上不一样
和地方上的机关工作那个不一样
上班下班各走各的
那在部队上一直是吃喝
都一直是一块生活的
有福同享
有难共担嘛
哈哈是这样的
所以作为战友来讲
都是比较最珍贵的
嗯朋友了
同志关系
嗯那和地方的感情不一样
您的战友你现在还有联系的吗
哎呀大部分战友都走了
哦
都走了
啊
那你看 您当兵6 年大叔对您的影响
部队是个大熔炉啊
既然是大熔炉
就把普通的人能炼成钢和铁呀
当兵的话
战友和战友的感情是最深的
没有打过仗
但是感情啊
友谊很深的
这是地方
上你体会不到没当过兵的