您这都93 了
真棒没什么特别大的基础
是24 小时陪着
完了之后还得还晚上还得接孙子去
哎呦好那您这一天也够忙活的
他这嗯
说句不好听的有点聋啊有点聋
猫一天狗一天
就是今好点没有
这明转别的了
到时候他自已他讲他自已那一套东西
啊
这有的小时候是怎么着是怎么糊涂
明白时候什么特明自有时候糊涂时候
就什么连我有时候都不认识啊
就这样老人吗
啊您的性格也开朗啊啊
什么都不惦记着
那真棒哈哈哈哈
没有没有
伤心的事
哈哈哈真的啊吃好的喝好的是啊
大妈您最喜欢吃什么呀
她胃不好啊
吃了之后一天基本上三顿全是面条
面条那个
十几种蔬菜打成一个乳似的哦
虾皮炝锅甩甩上四个鸡蛋
完吃两天也可以
这不用吃肉这些菜都够
是基本上保证一十十种蔬菜
般这待您这辈人您有几个呀
兄弟姐妹
我有一姐姐
七七十二了啊您弟弟也六也六十二了
哎呦您呢
我六十五哎呦
那您要照顾老妈的话就是
也是您一人照顾吗
就我一个人照顾
哎呦他们都远一个通县一个在海淀
有时候平常
接长不短能来一次这一有
也就那么回事打个电话问问就完了
是那这重担权压在您一个身上了
我就一直就是
从退了休啊到现在
就是真正伺候了也也五六年了
就说我离不开人也五六年是啊
那时候我就上家里给做饭去哦
做完饭我就回来老爷子
帮着在煮煮弄弄的
这
陆陆续续俩人都那么大岁数都不成了
就我只能说这一个人就抽出抽出来了
就累点了一个人
累点太
累了
生活没问题
是啊哈哈哈哈
是我就吃面条
吃别的吃不了
是就吃面条哈哈哈晚上也吃肉啊也吃
给他一块两块的肉都能吃
是做什么就不能让他吃多
对像自薯山药天天都有哦
天天的
晚上一做他给他一块小自薯啊
给一块山药
那也是在您精心护理下呀对对这倒是
嗯这要上什么养老院早没了
养老院啊
他本身他就啊
你看那伺候人的人
不认识的他人你怎么着
你这心
也不是那么特别的实在去伺候他呢
是
除非你自己的自己的父母你伺候了
那你说
说一下也行是怎么着也行
到时候你还得伺候啊
没事要真正上别的地方伺候啊
伙食方面他最起码他也不钥必顺心对
说养老院了
你说像医院那护工伺候的
不是也都阴么回事吗
哎呦是你住咱这住了一年多瘦的
70 多斤了啊
后来我这赶紧我说能活动就推出
来了那住医院住了两年
推出来之后慢慢慢慢练着走
扶着我看着那这活动活动嗯
现现在快就快120 了
110 多斤了是啊钥可不吗
住那个医院的话雇护工哇
那就那别提了你
瞧病啊
个月花2, 000块钱这护工得给他5. 000
哎呦那等于就包月了
护工这基本你在这现在不让进去是
那不就跟小孩一样了吗
属于这24 小时的全程的钥附托管了
能的这护工真上心也行
那都是有一搭无一搭就那么回事
哦大妈得在医院住了两年之后
然后瘦了70 多斤了
那可不吗
那时候还让进呢我还天天能看见呢啊
现在不让进更完了
哎呦那外国不是也是一样吗
他妈进去时候挺好的等
不让进了仁月出来瘦的
皮包骨似的了
那外国也是一样是啊
哎呀这民生问题啊
他也是一个得好好解决解决