大哥我听他们别人咕
就说是你头几年这个身体有点状况啊
脑~梗脑~梗啊
那是哪年的事啊
四年前啊四年前
坐轮椅2年啊坐了2年轮椅
从哪年开始自己能能走道了
三四年前吧
那您是通过什么办法
身体恢复到这个状态啊
我也不知道啊
你也不知道
我这主~治~医~生啊
说啊
他当了20 多年的主~治~医~生啊
上了八年大学
他的学生呢
成千上万
他的患~者呢
也成千上万
但是zhi 疗这个bing kang fu 效果我
他说头一例啊
他说我的康复过程啊
和他学的
和他教学生的啊
正好相反啊
哈哈
这脑梗huang 者不能运动
我就是一天没闲着
您运动主要都包括什么项目啊
主要就是早晚要走一个小时啊
不管刮风下雨
早晨晚上各走一个小时
走一个小时
一年四季啊
那么走啊
这是一项运动
在啊一年四季在水里游泳
每天必须游一次
风雨不误
那就是下刀我也来游泳
只要不下大砖头啊
我就照常游
我过去啊
烟酒非常重
一天得将近一斤酒啊
一包半烟啊
全没有了
省钱了啊
运动几年了
实际我运动运动二十多年
完了中途得了脑~梗
得脑~梗就是脑~梗
之后是几年得
好转了那就是两年啊
变过来但是走道人家都这么走吧
啊
我提了哑铃啊
就不让胳膊打弯
般来讲都是汇小筐啊
小筐我提大哑铃
当时你也小筐啊
对啊但是又逼着自己就拉哑铃哎
我提了哑铃
走道几斤
的哑铃啊
十斤呐
哎呦一个手十斤
一开始5 斤啊
给我弄加片啊
这腿
绑沙袋子就练习哈啊
好勒腿踢出去不挪不挪步啊
啊
就这样式的啊
踢出去站住啊
哎那你这负重得走多长时间呢
我告诉你
不饿了不渴
不回家不着急回家
我就搁外边
就是在外边走步的时候就一直这个
拿着哑铃啊啊对啊啊
现在不用了啊
今年多大岁数
今年马上70
哎呦这状态还真就不像
请勿模仿 哎呀
每天三圈啊
三个来回
这是沈阳最长的冬泳泳道了啊
整个27 米
哎呀
好
开始我是坐电动轮椅
后来就是手动
手动的搁不两天就就不玩了
啊啊啊
想办法自个走啊
那您自己估计是有可能
受益于什么运动
走步和游泳啊啊
就是那年是4 月份啊
冰还没化
我坐轮椅
我老伴推着我就上这来
先泡脚啊
泡脚练习哈打水
等到5 月份时候啊
就绑个漂啊
绑腰上啊
绑跟屁虫
弄绳拴着啊
开始啊
一点点这么恢复性的
这个适应完了
慢慢就捡起来了
把冬泳又捡起来了
哎呀太棒了
都si 一回了不怕
哗哗啊哈哈哈