大爷您现在能拿多少钱退休全
我现在5, 000多块
嗯那也中等算中等
算中等算中等
那您之前是做什么的
能拿5, 000呢
哦我以前是搞税务
搞什么的
税务会会计会计
会计哦会计的
在企业单位
哎算账
算账会计吗
会计现在也还还在啊还有啊
对对对对对
那你工龄多少就拿5. 000块钱
工龄40 年
邢也正常工龄
啊那我退休早
退休早
退休的早所以要低一点哦
现在退休高了
那如果现在呢
现在退休了
现在能拿多少呢
现在怠要
七千左右
7, 000啊那很高呀
郑那像这个杭州这边
事业单事企业单事业单位能拿多少嘞
事业单位事业单位
都有8, 000多
他是根据
这是啊上一年的社会的务平均工资
是哦哎所以这工资都上去吧
这个基数就高了啊
对不对
了解一下吧
7 解一下杭州这边的退休金怎公样
可以可以
可以
够用就可以了
对不对就是退休后我们没干事
几百块一天了
几百块钱
每天都有几百块啊
是是是是是
够花了啊
大爷你像你们老年人
将来有没有打算怎么养老呢
养老啊养老养老是这个退休工资
只要只要保护好身体啊身体好就好
身体好就行
身体好的可以干的
保一保
退休工资
退休工资就行了
那你现在是单独住
还是跟子女一起佳呢
不跟子女住我们我们老的两个人住
你两个人住
哎
那那你将来如果腿脚不便的时候
打算怎么呢
腿脚不便当然没有考虑
去养老院还是请保姆啊
至少有人照顾你是不是
你有没有想打算呢
这个可能进养老院
进养老院
可能可能啊用用保姆就太贵了
啊
保姆就要好几干块一个好几
去养老院也贵啊
唉养老院养老院贵嘛养老院嗯
就是就对勒其他时间没了
是啊也
用保姆用个保姆的话
时间还多了
家里面
你看你你退休金
要脑子清楚, 脑子不清楚不行用保姆不行
你退休金也不是很高哈哈
你老伴也有退休全啊
你老伴能拿多少呀
我老伴退休金高一点
她是银行退休
银行的话她要稍微高一点
那她能拿多少呀
他们这么
7, 000、7, 000、7, 000
哎呦那是比你高
高高个2. 000块钱
那你俩加起来也已经一万多了
邦也花也相当相当可以啊
出来玩玩, 外面走走
企业单位跟这个事业单位差距
还是有差距
差距很大的呀
有差异, 企业单位高点
啊差距个2, 000多块钱嘿嘿
哈哈哈
你也不觉得没什么不公平的
可以
你不觉得
同时都是工作的
凭什么你拿7, 000我拿5. 000
哈哈哈
也没有
这个因为是因为
情况不一样唉
嗯我采取个人呢
这个平均工资低噢
你采取个人呢
税收平均工资高了就是
是是是
这个心态因该要有、是大爷
比较乐观
不要去比比人家
一般人都有点有点那个
心态好
给你2 万块一个月你花的光吧
是花不了
没有那个有什么用呢
嗯
我们5. 000多块蛮好的
那您多大呀
你看看几岁
70 多差不多呀
83、83
哎呦
83、83现在多得不得7唉
80 九十多左右
但你精神状态不太像83 哈哈
精神状态挺好的
精神状态
整个气色都挺好的不像83 了