从小小儿麻痹症无父母无子女
朋友们好
我杰森今天我来到了杨浦公园
我们现在去找人噶嘎山湖啊
他已经是两级残疾了
是吧? 两级残疾证 GJ 有补助的
他这部车子怎么回事? 这车不搭界的
他自己买的, 他不算残疾车
自己买的, 哦! 这车子可以开多久
30 公里
一天可以开30公里充满可以的可以开30公里
可以跑4-5次一天他住五角场一楼
孤老
孤老啊, 唉
哎, 吃长护险
那你怎么会是孤老呢? 我没有结过婚呀
没有结过婚啊? 哎! 从小小儿麻痹症, 无父母无儿女
你今年多少岁数了?
60了吗? 65岁
那你现在孤老的话 GJ 给你些啥政策呢?
钟点工
都免费的, 钟点工免免费啊? 哎
孤老的话过年过节
两百块钱
过年过节200 块, 平时没有的
就过年过节
哦, 那么
你吃饭怎么办呢, 吃饭自己可以动动的呀
自己可以动? 可以走路吗? 家 家里可以摸着走走的
自理可以自理的, 小自理
那你自己一日三餐怎么弄呢?
就是人家帮你送来, 就长护险
还有免费的钟点工
哦那你退休工资有吗?
四千二
4200 块? 哎
残疾工厂残疾人哦
残疾人工厂啊
那你从小就残疾了吗? 哎哎
那你这么多年怎么过的呢?
不也过来了嘛
我到看你
心态倒蛮好
嗯也过来了, 那你没有想过
以后年纪大怎么弄呢?
想这么多干啥? 到以后再说
那你家有啥其他人吗? 我四个哥一个姐
那他们管你吗? 不管的
不管你的
那你身体有其他不舒服吗? 没有!
哦, 也没啥
那就一日三顿饭反正
长护险人家会送给你吃吗?
帮我烧呀, 到家里来烧的.
那这个
吃的东西自己买还是他们帮你送来
ITY 自己买好, 哦买好什么菜他就烧啥
哦他们就是说
每次不同的人来呢? 没有是固定一个人的
ASN GTC 固定一个人
we lc on 哎
ERNA
ASN GTC 固定的哦那天天来的吗? 哎
那365 天天天来吗? 哎
那你前段时间不是
那个疫情你怎么过的呢?
ZF 给我吃饭
AS NG TO 发盒饭, 哦!
ZF 给你吃的每天送来
有吃的蛮好了, 你到蛮好
心态挺好的
残疾两级有150 块残疾两级啥意思
级两级就有钱了 等级
级最高, 哦
比方瞎子不能动啊, 一级300 块
哦1级300块
你属于两级是150 块减半
三级四级一分都没有的
OK
这个级数啥时候给你定的
SNG TO 我本来第一次定四级 我心里不服气
第一次给你凭四级, 我再去鉴定
Sh G TO 哦重新鉴定给我三级
SNG TO 我心里还是不平衡, 还不行!
哦后来那啥时候最后给你凭了个两级
EVE 只有这样
三年啊? 哎哎! 哦就三年前给你凭到了的? 哎
哦
没多少时间那前面62 年
都没有补助的了? 哎哦
那么等于是现在你兄弟姐妹都不管你的
过年过节来看看 哦来看看, 哎
有时电话打打吧? 电话打的, 哦哦
啊好啊好啊好
嗯
E REST CIT 这是不容易啊, 嗯! 这车子是自已买的吗?
啥
多少钱一部
3800 块
R 买了多少年了?
是好几年了
可以吧用用可以啊
we lc or our city 会不会不方便? 万一马路上电没了怎么办?
SNG TO 我冲好的呀 哦他算好的
哦
看得出的, 哦
一格两格三格
OK 一格两格三格, 哎
我看你这个手也不能太好动的吗
所以换过来了油门
哦哦哦就因为你这个手不能动
帮你换了个向油门换这里来了, 哎
哦这个意思啊
SAITO vel com s 这个手活络
RN
哦这个手活络
NG TO
A SIG TO welcom 这老大哥真的
SHI 是不容易
SHI y el come 哈哈哈还可以啊
每天杨浦公园玩玩
你房子怎么回事? 我一个人住
这房子是谁的? 你的? 哎
多少大? 房产证住户是你? 哎
多少大? 小两室, 哦小两室的话40-50平方
我有间租给人家, 你还租给人家? 还你不要住了
NG TO 我有一间大间 哦哈哈哈
他还搞点外快, 哈哈哈哈哈, 8 个平方
8 个平方借给人家, 一千块一个月
哦, 那么吃用开销来了对吧? 哎
SNG TO 那你头脑蛮灵活的嘛, 哈哈哈
哈哈哈, 另外可以照顾照顾你, 哎
那个人照顾你吗?
可以的,! 照顾的
那个人是干啥的呢? 做长护险的
SNG TO 长护险的工作
哦, 这个人做长护险工作哎对对对
SING TO
IC IT 对对
EST CIT 那不是那个照顾你的人吗? 不是的
福 他是照顾其他人去了? 对对
她每个月付一千块给你, 哎一千块
哦这到蛮好, 这不错, 也好的呀
ESTCIT 他等于4200加1000有5200肯定的
过年过节的会给你一些的, 哎
这是还可以的还不错还不错
因为我知道的疫情期间
凡事吃低保人员啊
嗯, 还有像他这种情况的
我们小区里也有的呀 嗯
像这类人呢全部三顿盒饭
三顿盒饭
GJ 给你三顿盒饭就这两个月
那现在就没有了, 那肯定的
我打一两三四五
SNG TO 打过去
大礼包都送来, 大礼包, 哦
BEST CI 他聪明啊
打一两三四五, 人家送点东西还慰问一些给你
还有新闻坊, 还有一两三四五
那你这个活挺清楚的吗? 哎
哈哈哈哈哈
BEST CI 打一两三四五
那发给你几趟大礼包了? 好几次了
好几次都你电话打来的
打了一次两次, 残联也发给我的
两级残疾已经属于很严重了
残疾分四级, 一级就躺床上的
不能动的人, 你属于可以动动的
好动动呀, 哦可以的