今年高寿啊86
哎呦86 了
您是哪里人啊
广西广西哪里
广西贺州市
那您怎么到兰州的
嗯支援大西北
58 年 支援大西北
部队老头
部队转业
嗯到广西
广西南宁市
嗯他是
听从哪里当兵呀
在朝鲜回来
嗯回来最后就到
嗯东北
东北黑黑山一个军校
嗯才学了两年
那时候的人都没文化
嗯上了两年
最后就转业了
嗯转业就回到广西南宁
南宁什么单位啊
那是华侨农场
哦
那怎么又最后
这里科学院
嗯科学院
就去人
去人去人
给要人我们总共来了40 个
哦来了40 个
那时候这里荒凉的很
嗯最后人就调回去了
好多人都调回去了
调回去这里二楼
这个都是俩口
都死了啊
那来了40 个现在
现在除了调回去的
留在这里的有多少
哎呦留着这里的有些是死了
哦好多都不在了现在
我知道的就剩了我一个
哦是吗
哦来了40 个
现在就剩你一个了
有些调走了 有些死了
那您也是调到科学院工作吗
您是做什么工作
我来的那时候啊
"两人同行一 就叫我
因为农村的那时候没有文化嘛 请200元显减100元程金 满50元立减
嗯就叫我烧蒸馏水 炒"满200元立减100元现会"
"满50元立减25元号 满200元立减10理量
哦烧蒸馏水
那时候没有蒸馏水 满50元安减25元理"
实验室里没有蒸馏水
嗯最后我有了娃娃了
这里一冷我们不习惯
嗯最后我有了娃娃以后
听老头子讲你算了
你不要干
你看娃娃就那 你就开始不干了啊
"两人同行一人免单" 开始不干了
"满200元立100元国"
"200元100元国
不干之后娃娃长大我
又到还是我们所里面
就在托儿所里干啊
现在在物业上给我们买的养老费嘛
啥哦
这样的啊
嗯那您老伴现在身体
"满50元立减25元 老伴呢现在也走了 听走了
"满200元立减100
"全天仪赢费5折"
200元立减100元理金
这就剩我一个啊
对对对这样的
这广西的人我还很少碰到
嗯原来这一个二楼也是广西的
也死了哦
那你们一起来的都没有了
这都没有了
就剩你自己
那时候的人
现在你看都八九十90 多的
像我还还算86
嗯年龄小的还算小
那您现在您凡个孩子
我五个都在兰州吗
都在兰州
哦对
这个广西人在甘肃扎根了
嗯就是
您这也是支援大西北的啊
对对对
咱们这58 年支援大西北来的人多
哦58 年
嗯那时候来的
精彩365 、幸镇常分车 荒凉的很
荒凉的很啊
那时候就我们这里就
有三栋楼
还四层楼三栋
像这些这些都还是坟地
哎呦就是
现在的都盖成楼房了
对对对您当时来习惯吗
不习惯又冷又干燥
不习惯嗯
后来就慢慢习惯了
嗯后来呢
现在已经扎根了
不习惯也得习惯
对对对现在回南方地方都不习惯
不习惯啊
又潮又热
又潮文热啊
记得点赞关注哦