大叔今年高寿呀
76 76啊
嗯您是老家哪里的
老家宁夏
宁夏哪里
中卫
啊离咱们这兰州很近
过去都属于甘肃管一块嘛
这后面分开的
嗯对
原来都属于甘肃管
对对对对
那您是怎么到兰州的
我是65 年当兵出来哦
65 年当兵直接就到兰州
哦当时您是中卫农村嘛
农村的
哦征兵征兵
你就征兵
征兵征利
对哦
就给您分到兰州了
您当兵当了几年呀
当了
八年兵啊
一直在兰州吗
开始在
汽车14 团
焦家湾呢
汽车十四团最后到河西
嗯古浪那个地方待了5 年
我们一个来配属汽车连
我是汽车兵
嗯
我们一个汽车连配属
一个工兵团
就在河(西)古浪的
古浪峡 那些山上都打山洞子
哦古浪峡那个地方
啊古浪峡那个地方都打有山洞子
那是整个乌鞘岭一过到古浪
整个大靖这面
一直到武威这个山上
全部有山洞子
对这里是战略要地
战略要地
嗯对
就是一个工兵团
嗯配属工兵团
打山洞子
哦打了5 年
打了五年
嗯哎呦
最后打了5 年以后
最后我们又连队又到青海
嗯青海的那个俄博那个地方
俄博在哪里
高原地区吗
听俄博那属于那个
听都属于青海管
青海管啊
嗯在那又待了多久呀
在那没待多长时间啊
到那个地方就是个半年这个样子
那您这当兵就一直好像打山洞着呢啊
我们主要搞运输 汽车连
哦
开车的
对搞运输
嗯
特殊工兵
打山洞子
对对对打了5 年山洞
哎呀那也辛苦的很啊
辛苦白天晚上跑是吗
那国防施工任务
那过去那打山洞子是白天晚上的干的
又不休息
哦那个也艰苦
艰苦的很
我是70 年调来
(军区)司令部车队
哦司令部车队啊
给领导开车吗
我一直开车
当兵来就是汽车队嘛
哦就一直开车
在司令部又开了几年
司令部实际这待到71 年就转成职工了
就转成军区的职工了
哎军区职工了
转成职工就一直在部队上
就退休了
实际上部队上干了一辈子
对对对你这也挺好
那你说部队的职工
你是具体做什么工作呀
哦还是开车啊
哦军区
过去军区领导开车大部分都是职工
对有一部分是当兵的
那你就是在这军区里面
一直是军区职工啊
对对
直干着退休
对军区职工
是不是那个待遇挺好的
哎看怎么说呢
不过就是我们改职工的那个时候
改的是技术级别比较高一点
工资多一点
嗯你像平时地方上才那个时候就
是个二级工
就40 多块钱
嗯
我们一改职工就是65 块钱
哦
这样啊那是技术级别
对那您现在退休工资有
哎5, 000左右
哦对
可以比兰州市企业要好一点
比企业好一点
像您这个年龄的话
在企业也就是男同志就是4. 000过一点
就是4, 000过一点
嗯
对
啊就是孩子们都在这边工作
都在这边啊
几个孩子
都在兰州工作
对
都在兰州
哦那还挺好的
您这一个当兵就改变了命运
哈哈
对是不是
对对
当兵改变了命运
过去在老家农村
而且在山区
靠天吃饭
那时候征兵就跑出来了
那挺好的挺好的
啊对
当兵这一步走的 改变了命运
嗯
大部分
我们一块的
大部分都还是回老家了
哪里走哪去嘛
过去又不给安排工作
那您这个还好呀
还我这个
我这个就是
也是一个机遇问题
哈哈哈命好哈哈哈
不是命好啊
这是机遇
机遇好啊
对