那第一批电动车
那阿自们是他的鼻祖啊
哦那您当时生气吗
这这怎么不生气
我不生气我能找厂长去吗
第一套灯箱钥那是咱们做的
我上班干到71 岁
这位大爷是高级工程师
自己有很多的发明
咱们一起听听大爷的工作经历
以及退休金有多少
我造地铁车的
工厂我搞工艺
那主要也是设计吗
对
是什么学历啊
小学5 年半
我这都是自学的
你是工程师退休吗
工程师不行
工程师得高工
那大爷
那你有这个高级工程师这个认证吗
啊我有有啊
现在我们厂子有好多设备还都是我设计
您设计过
您厂子的什么设备
小龙门吊
小划车
中那轴很很重啊
拖一块卸的时候原来的四个人打
我给他造一个小车
铁轨路两用车啊在路上也能推
在在那个轨道上也能推
是推到轨道里头
嗯完事了把这顶起来拧上螺丝
多大放下来
小车拉出来
获得过专利
海那时候没有
他研究完东西时候别人给获专利了
别人写一个论文啊归人家了啊
到这一找就给他点奖励最主要的
地铁那个灯箱
第一套灯箱那是咱们做的
是您设计的哎对
现在不行了现在我这淘汰了
现在人家专利了
您那会没想着设计专利
我那时候八几年九几年
是那您那阳时候没有
最最好的就是啊
您可能坐过
没坐过中山公园的小小电动汽车啊
有印象有印象看人开过翊那种
啊那第一批电动车说老实话
就他们电动
看电动车的啊
那阳自们是他的鼻祖啊哦
也是也是您设计的
对钥那阳时候是什么啊
这个画片啊小照片
看这照片啊
完事我给他设计了一个
那时候用的是电瓶是12 伏的大电瓶
就汽车电瓶这一电瓶啊得多重啊
就一一二百斤
用的是
212 发电机我改成电动机
我做了一个小三轮
给他放上
用链条啊
带动走发电机改成电动机
我那时候设计的是撞上啊倒退
自动的
哎倒退一米完事了再往前走
自动往前走
结果那个撞那套东西现在可以
那时候不行
撞撞就失灵了
哦那那时候的材料可能没有现在的
那时候不行的
那个应该是报专利
可是那时候没有
因为那车出去以后啊
全国各地都有
后来那个我们的总工说得了
买五套给一套图纸
嗯自己修去
您设计的全国都推广和应用
80 年设计的那时候
80 年那会您多大了
80年钥时候40吧
ME 给那个中山公园15台
那时候不买满啊就算支援他们的哦
然后他做广告的
2006 年退休
正好60 那阳时候呢
厂子不让我退我说不行
我说我得先享受退休的美好生活
你得说2000 年了跨世纪啊
我说这个
咱们赶上这个跨世纪退休啊
有纪念意义
我家老家在东北
回东北待了三个月
没一个礼拜打电话让我上班
还在原来那工厂上班
对对对
是您那工厂是哪个工厂的
地铁车辆厂
一直就工作到71 岁啊
这就不算工龄了吧
呢那不算工龄
有规定就是退休以后返聘到70 哎
70 以上就不返聘了
我退休以后
就设计那个上拆卸中心轴那个
那个啊
找我说你看这一项是不是给他们
青年那什么
做一个
我说行啊
报了个公司二等奖
团里还没有那个得了什么乱七八糟
都是给您的没给您
要不我生气我一赌气我找厂长去了
我说我这退休的
我不要求这个有名誉是不是
我来干什么呢
我拿钱来
哎对不对
嗯厂长特别的给我1, 000块钱
那是几几年的事
2005年2006年
那您当时生气吗
这这怎么不生气
我不生气我能找厂长去吗
我直接跟厂长说我是
我说我这来了不干别的啊
咱们是为了挣钱来
我搞着设计了
为厂子贡献
嗯这可以
对不对对
但不能迷离马虎啊
我搞这东西这厂长这是让我做的哦
大爷那您现在的养老待遇怎么样
我们属于企业
6, 000多块钱
在那个年代
您能设计到那么好的产品
那真是让人敬佩的