公园碰见位太爷
今天换一种聊天方式我拍摄老哥聊
您多大岁数
84 了
行哈哈哈
属虎的
像您这84 这自己能出来就不错了没事
您以前干什么
您瞧我像干什么的
老师哈哈哈小孩王
哈哈小学的啊
小孩王不小学的吗
那学校
那个618 厂知道吗
子弟学校
那您那前可够远的嘿
我出生在北京
毕业以后有有五中毕业就上长辛店了
在那待了半辈子了
在那住着人家那有房
是去趟长辛店那前可跟
跟长征一样
方便着
要去长安店从前门坐车
嗯就得先坐到广安门
对啊有广安门那坐321
下就就就就到云港那边
那这一趟车
云港那有个七级部的仓库对是吧
七级部都在那边
对啊
给您分房分到长辛店啊
那就是常辛店啊
我的户口现在还在那边呢
那您现在住的房呢
现在住的是闺女家呀
姑爷姑爷不哄你去老东西走
不会我我俩和两个姑娘等可成了
俩闺女呢
你给俩闺女留什么了
啊
给俩闺女留两套房啊
您那您打磨厂的房
打磨厂早就没了我说那就解放前了
解放以后我就不在那住了
那您算长辛店人了
不算长辛店的人呢在长辛店工作呀
那您户口呢还是在哪啊
户口在长辛店呢
也属于北京人呢哈哈
东四五条那人家的祖祖宅
这是我爷爷他们住的地方
是吧祖宅吧您那爷爷肯定也不是
不是一个大老粗哈哈哈我说呢
有文化吧
有文化也是过去的
是我那个私书啊
他没文化您您
能写写画画
他没文化您达不到
这个就您这岁数啊哈哈
您起码是
高中以上
哈哈哈没有中专
中专是吧
那前中专就算人才
是啊这是那阵上个五几年到中专
参加工作就可以了
可以了您就不容易了哈哈
您说现在说大专都不算什么
那中专就是有文化的人
您一般的人您达不到
要不就当小孩王去了哈哈
您是教什么的呀大爷
最早教两个毕业班
哦教俩毕业班以后就当主任了
哎呦学校的领导也是
嗯您是数学还是语文啊
全科
全啊对
那前都是全科全来
看着1-5年级数学咱们都懂全科
现在这个5 年级的小孩
你现在还能弄明自吗
新新的现在
没告诉你我就交完毕业班以后我就
不干这个教课了
主任之前做少先队辅导员
年轻的时候团员呢
做辅导员
辅导员最后完了事
退了以后就就当主任了
我现在教的学生都70 多岁
那您您可不是吗
我们以前那老师比我大个六七岁
就那您那个能能能推着车活动
跟您那个文化程度
哈哈哈
回家您是不是看看书什么的
回家啊有报纸报纸了
每天晚上回去看晚报
现在我发现就是这老人一个问题
他都不看手机
有手机啊
不是他不看他就买报纸
我就习惯看报纸
这这这怎么得认识这字啊
你老不看那字我全都忘了
哈哈哈
那您现在就从那退了您能拿多少
我现在当老师拿的
8, 100行不多
啊
不多但是也不少
老老老的全都退休钥阵
拿的少拿的少
对现在退休拿的多
现在要是退休起码1 万多
对呀
祝这位大爷身体健康
感谢您的观看