我九几年我就存款就几十w 块
$
这位大爷年轻时候做生意咱们听听啊
大爷老年再婚的要求
以及说呢退休金有多少
大爷您今年高寿啊
78 了
大爷我听您这口音您是山西人
老伴是北京的
那大妈是知青吧
知青
山西插队的时候
对
跟您认识的啊
嘿嘿
那也挺不错的哈哈哈
她走了她比我小3岁啊走了个6年了
哦去世了啊
就我自己
太可惜了
之前您是做什么的呀
经商的做买卖
哦做买卖经商的啊
看您的气质也是不一般
嗯跟大妈一块回到北京的啊
2, 000年回来
在山西那边经商
我全国跑
跟这个好
大买卖做的
不是有多少赚多少
有大的做大的有小的做小的
做什么项目
我是兴趣比较广一点
卖货的想想卖点卖不上货
我中间给他们介绍介绍
中间的那个合撮合
对有买方有卖方
对那会信息比较闭塞
对对啊
那个当时人际关系也
是
SPock efa 对对处的比较好的
对对现在不错
我不和人吵架
心态好嗯
Sc ke 那您做买卖那会也是啊
SPock e 和气生财吗
SPock el 对
这厂子比如缺缺东西
这厂子需要这个完一掺和
对
SPeck e
那能挣着 吗
您看能挣啊
在现在的来说就叫
嗯叫什么皮包厂
我是你的 他的货啊
我给你做个介绍
介绍就行了
SPock el 那您跟两边都谈好了
对介绍成了以后两边都得得给我点
辛苦 也是
SPock ei $
我就不让他们见面
S focke
好哈哈哈
SPock
那您太高了哈哈
你有 买不上啊
$
告我要什么
他有货卖不了你告我我
我等着你把货拉到我这
来我把我把货卖给你我把 收上给他
$
那您做这个全凭的是信誉
对平时吧我
我对人也不坑不p
在这互相大家都信任我
我信息也比较广
朋友多
我九几年我就存款就几十w 块
$
我九几年就几十w 啊
那在这个崇文门有人卖个五间房15 W
哦5间房15w啊北京的
92 年啊崇文门那
我老伴不同意买我就没有买
是平房吧
SPock el 平房
那多大呀
那5 间房
这个咱们现在这平房差不多十几平米
那当时等于让这机会好错过了
可不是
是啊
我不爱 无所谓哎
$
高兴就好
哈哈也是活的一种心态吗
对对
大爷那您这个有退休吗
有山西退休
山西的国企里的啊
现在这养老待遇怎么样
四千一吧
我要在北京啊
差不多得6, 000块
$
是那您当时做买卖
那那您这关系到是停薪留职吗
不是
我过去不是礼拜一到礼拜六上班啊
我一个遇到买卖
我礼拜六请一天假
坐飞机等会坐火车来不及啊
是啊
嗯
你这信息时代吗
嗯时间就是金
$
对去厦门啊礼拜五
下午请个假
礼拜六一天坐飞机去了厦门
礼拜日谈的
差不多啊礼拜日下午就跑回来了
那大妈跟了您好
真是享福了啊
这才是真正的一家之主呢
对那您当时来讲
就九几年的时候存款就得有个
百八十w 了
我感觉没有六七十w
那时候讲究w 元户吗
923 年
他们w元户时候我就几十w了
但我的那个啊
不像那w 元户就是卖饭的
都是辛辛苦苦赚来的
我这是这句不好听话
也是嗯你信任我你有
$
你买不到货啊
他有货卖不了
是我就让他把货拉到我这来
我再卖给你
那您这是凭信誉
对这也是光明正大的对
礼拜一到礼拜六上班
那您在工厂里头也都是领导吧
不是我是搞百货的
地区百货公司
您那信息广的话
也是跟您那个工作有对有一定关系
对如果说老年人再婚的话
这块您怎么看呀
您没想说
我不主张这再婚
现在不是你瞧上海吧
就叫什么叫搭伴
搭伴养老
是2 个人搭伴养老
这个这个可以
就是两两个人啊
就1男1女的这种
搭伴1男1女
比如说要有
就是说要是找您搭伴您愿意吗
那可以吧反正
啊
起码一个聊说话的聊天的对啊
对确实是
搭伴养老吗就是也不领结婚证了啊
而且财产也好说谁的就是谁的
对先明后不争
对这也是对双方的儿女也负责任
对对对省的到时候好儿女
到时候因为说能
能在一块
能搭拌就搭伴不能搭把就各自各自的
那男方要出什么生活费啊什么这块
一般都男的男的负担重一点
对
像着女的工资低的儿媳妇处不来
是每天吵架
还行吧找个伴
对多给你
我
对啊一块一块啊啊
省了在家里烦了
对对嗯我这什么的都想开
那您要找您找什么样的您觉得
嗨那个聊天的
差不多能聊天就行了
对因为这这么大岁数了是
起码脾气好一点啊
嗯相互照顾能一块做做饭过过日子
对