我是38 年的么
八八十六
我三月份就是过了那个啥过生日
你看我晚上9 点十点钟睡觉
早上六点钟起床
这多少年来就是这个规矩啊
我早上吃饭的话
我也是一顿饭不要吃太饱
吃豆类吃的比较多
吃豆类啊
夏天吃绿豆
冬天吃冬天吃红豆
再一个的话就是我这个啥
这多少年了我睡觉好
我现在睡觉好的原因就是红枣没离过
哦
是不是大枣
他不是那个那个枣仁
它有那个催眠作用
哦你一直吃红枣啊
我一直这多少年了
我一直吃这个
那你说吃红豆怎么吃呢
吃红豆就熬稀饭呀
嗯啊
我冬天你看小米黑米糯米花生米
红枣啊红豆拿小电饭锅熬上一锅
用小电饭锅熬完了把它盛出来
就放进那个那个
我有小饭盒
一个一个的放
放了以后等着那个啥吃的
放冻上吃的
从每天早上吃一个
这个老伴是92 岁
他是32 年
32 年出生的
92 岁今年
啊他是去年
去年哦
去年的12月30号
嗯就是腊八那一天
阴历腊八走了
走的时候是92岁了9190以后
现在虚岁就是92
觉得你们俩都是长寿老人
他走的时候已经90 岁过了
我就说这
您认为啊
长寿跟哪些因素有关
锻炼
我是啥我是那个啥
我是5055 退休的吧
嗯我退休了以后啊
我就那个啥
呢老伴是
那个啥60 岁退休的吗
嗯我们俩都在家里
他在家里
我就在我在这
原来这里树多
在这跳舞
跳了20 年的广场舞
哦这样啊
一直坚持
每天跳多长时间啊
我是9点到11点那时候就在那
那时那里环境比这个好
树多的很
对现在不行
以后我就到金轮广场去跳
所以我现在你看我这腰也不弯
腿也不弯
嗯就是现在
我每天的话呢
要是早上天气好
早上我冷我不出来
下午我吃了饭
我就要出来走上两个小时
哦每天坚持
只要天好不要下
当然下雨就出不来了
对你觉得就是这长寿
跟运动有关
我自己感觉关系大了
再一个的话
你出来多跟人交流
大脑的话
他就是思维就可以灵活一些
你多走路的话
腿脚就方便一些嘛
对不对这是很容易办到的
也很也是正常的
我自己感觉到这是一个长寿的
办法 早上就要早睡早起
早睡早起啊这是
这是我自己个人的
这个这多少年的习惯体会啊