今年高寿呀
82岁82了哦
您是年轻的时候做啥工作
师范毕业以后一直教学
师范毕业
哎靖远师范
那是哪一年上的那
那是
我们是56 年
56 年考进去的吗
哎哎
当时那个考是不是也不好考
那个时候学的好的还是保送着呢
那你们当时班上考上了几个呀
我们班上我们家乡的考了三个
有多少个学生考了三个
当时七八十个
七八十个才考了三个
那时候的升学率低的很
有好多人就不念书了
哦
就不念了
就是务农去了
人民对 务农
那你怎么就考上了
民对 从小就爱学习是不是
民对美 想继续
学习么
啊家里头是不是农村的
就是农村的
那时候生活困难吗
真的困难
刚解放
不多两年么
那时候整个都困难
你们家里头弟兄姊妹多不多
我们姊妹五个
五个哎
我是老二
你是老二哎
你们家里头这个五个人上学的
有几个上出来学的
当时上学的是我
就你一个哎
哦呦你这确实不简单
那时候考上以后啊
56 年的靖远师范
那当时都是很有名气的一个学校
那是国家办的
人民对 有这个生活补助
哦生活补助哎
你们上学就不用花钱吧
哎那是基本上吃饭就够了
吃饭够了哦
上了几年呀大叔
人民对 我上了三年
毕业以后就直接分配了哦 就到小学了
59 年毕业直接就分到小学嘛
哦小学
你就一辈子都是小学老师吗
对对小学老师
后面好像也是小学分那个高级教师啊
这些对
民对 职称是不是 有职称的
这到八几年才才有职称
才有职称
第一次评职称 人民对
我就评成小学高级了
哦小学高级老师哦 人民对
能不能方便问一下你那个退休工资是
嗯我是02 年就退了的
02 年退的
那个时候是1. 900多块钱
这就慢慢的退休以后涨了
现在就是六千元么
哎呀大叔你几个孩子呀
我两个男孩
我有4 个女孩
人民对美 啊一共几个
民对
6 个
人民对美好生 哎哎呦
民对美好 你一共6 个孩子啊
民对 对6 个孩子
人民对 现在都在兰州工作吗
嗯没有兰州这两个
再的在自银这
还有在靖远的
哦都都在外面工作了吧
只有二女子没有
在老家呢
你们那一代人
对这个乡村教育做出了非常大的贡献
那个时候国家也重视
对哎
我们干的人那个时候提倡是专业
一辈子就这个专业
哦
一辈子就是教书的专业
就是 干的好的
就提拔成学校的领导
您是 您是退休的时候是不是领导呀
就是我退休前
我六几年就到学校里面负责的
哦小学校长是不是
哎
哎呦了不起
大叔给你点赞 平平常常的一辈子
给你点赞给
记得点赞关注哦