您今年高寿啊
您是哪 一年当兵去的呀
61 年
61 年那时候您多大
1818 岁
就从兰州当兵走了吗
嗯 从学校
从学校那时候是上的什么学
回中啊
当兵就分到新疆新疆
哦新疆的是
你具体在哪个地方呀
新疆乌鲁木齐
哦你就在乌鲁木齐啊
大叔您当兵当了几年呀
我当了7 年半
7 年半在那边
你部队上是具体做什么的
新疆独立师
(那时) 中蒙关系不太好
中蒙关系
我们就到
派了我们一个班
就到新疆的奇台县
奇台县就是中蒙边境
哦
我们在那里待了一年
我们的时候当兵苦啊
没有现在
现在那条件都好了
我们的时候条件都不行
那你们到边境是骑着马吗
是步行啊
步行 我们是步行
步行啊
哦
那巡逻边境的话那要一天走好多路吧
我们是摩托连
哦摩托啊
可以骑摩托吗
啊
那时候比现在当兵的条件差
61 年的时候不是三年自然灾害吗
吃不饱
对
在部队上可以吃的饱吧
哎部队上能吃饱
那个时候在学校吃饭么一天
除了糊糊就是糊糊
哈哈哈哈
那时部队上的
定量是42 斤
能吃饱
我们在学校吃饭28 斤
地方上哪能吃饱
每天就吃苞谷面糊糊
再就是苞谷面撒饭
哦
部队上那那时候吃的好不好
有没有肉呀
有呢有呢
哦
部队上每个连队他都有自已的养猪场
养羊的
一个月宰一个猪
哦
一个礼拜宰一个羊
哎呦那还挺好的哦
我们摩托连 光这个猪场
就养的猪呀
是几十头
哦
专门有一个班
我们有个农场40 多亩地
专门养猪
养猪养羊
种菜是吧
哦
专门有一个班干这个事
专门有一班
哦轮流
轮流着呢
哦那你们那个应该还吃的还行
我们津贴
36块8毛2
哦36 块多呢
哦36 块多是不是算多的呀
算多的我们那一年是
最多的一年
是不是后来就成了7块2
后来的兵就是7块2
我们是武警
武警那时候还不叫武警啊
公安部队啊
7 年多回来以后
退伍回来以后就在印刷厂
就直接就分到印刷厂了
在印刷广就呆了一辈子啊
哈哈哈
印刷厂这个厂子现在还在不在了
不在了
大叔您现在从那个印刷厂退休
嗯能问一下您退休工资
退休工资不多
这也就是
通过这几年的涨
嗯
涨到4, 000多
记得点赞关注哦