大叔您今年高寿呀
8539年的85嘛
哦您是哪里人啊
老家呢河北
河北哪里河北省
宁晋县 宁晋县啊 对
那您是怎么到兰州的呀
从公司调过来的
从哪里调过来的
从银川银川调过来的
银川省原来是三局五公司
您老家是河北的
那您怎么又到银川了
我哥在银川
你哥在银川啊
我就找我哥去了
毕业以后
那是哪一年呀59 年吧
高中毕业吗
初中毕业
初中
高小高小
高小就是 就是完小呗
就是哦六年级呗
六年级哦
就参加了工作
嗯就是参加了省建五公司
峨就是建筑三局五公司
那时候三局五公司
嗯
后来从三局五公司借到兰州四公司
嗯那您为什么要从银川往兰州调呢
您是借过来的
我们一块借过来的
是几十个人吧
哦就是有家属的都回到银川去了
没家属的像我这单身汉都留在兰州了
哦这样的哦
62 年到兰州的
62 年当时到兰州以后
你还记得兰州什么情况
哦我那时候在504
哦504
哎呀河口那边
哦504 那边
我在那个厂区给盖家属楼了
哦这样的哦
省建省建四公司
那时候挨饿刚过麻
嗯到到504 时候还算可以
还可以能吃饱饭了
那是也吃不饱
反正也差不多呢
哈哈哈刚好了一点
嗯那时候是不是觉得挺苦的
挺艰苦的
你说那时候吃不饱饭
嗯干活还累的很
那时候年轻
年轻就要干重一点的
嗯累的很
后来就又从四公司嗯
调到了在白银哦
白银省建
现在的省建五公司哦
就是银光厂哦
又建那个厂去了哦
把银光厂建的基本上投产了
嗯我们就从那调到天水去了
您这个公司
您这建筑单位就一直流动着
一直流动着
哪里有活就到哪里
是不是哦
这样天水
现在公司都在天水了
嗯这里剩了一个处哦
那您就留在这
哦这样的啊
您退休就是从这个建筑公司退休的
对
那也挺好的喉凑合吧
一个月四千块钱呗
是不是哦
那也还行
几个孩子
三个都在兰州工作吗
嗯基本上都在兰州哦
有没有在建筑单位的
没有没有
都从你那个建筑行业出来了
出来了
年轻时候挨饿
辛辛苦苦的一辈子人
嗯人一辈子您觉得
不容易不容易啊
那时候劳动强度高的很
嗯都是靠人工么
对
这老了还好
嗯老了该享福了啊
也不说享福了
不受罪了
我们是这个建筑公司里边最苦的人
嗯对
你们这一代确实也是为整个的建设哦
付出了很多的人
你看啊
河口的维尼纶是我们干的
我都干了十来年
这个504 去白银公司那个什么银光厂
干了多少年
嗯
又跑到天水
也受苦了
现在就是安度晚年生活是吧
嗯还可以
还好可以啊
老伴身体好不好
可以可以啊啊
哎呀您这也是脸上洋溢着幸福哎
好着呢
哈哈哈吃不愁穿不愁的
嗯对
啥都不愁的
对对对挺好挺好啊
祝您健康长寿
哎可以好着呢
记得点赞关注哦