救过两个心肌病
真的厉害了
就是危颤心肌病
就是住在那个长征医院的
这个人厉害了讲
要时间的呀
你要听啊
那这个讲的
这算最神奇的
最神奇现象
这个这个病人
这个病人呢
怀孕小孩了
去养小孩了
到妇产科医院养小孩
上午去
夫妻俩开开心v 心到医院里看
下午立刻发病
就呢人昏迷了
恶心呕吐
难受得不得了的
翻江倒海难受
吃什么都吃不下
一口水也不能吃了
那么医院里面给他小孩都生下来了
哦保住了
那大人呢全上海医院给她会诊
HAS N 会诊之后呢
HAPS EN 这个这个叫什么
叫伪产期心肌病
哦不好意思
过来点
是伪产期心肌病
因为在妇产科医院马上生了小孩立刻接到长征医院来
那么一个礼拜要 S 了
这样小青年想起我了
想起我了
为什么你认得我呢? 是有个病人=
三兄弟他父亲也在华东医院
医院请我去看
我去看了每个礼拜看
等我专家
那个时候我还在看专家门诊
那么#%@他就来接我
等我下班
五点下班他接我去
一次两次
第三次大概
因为看好以后就请我吃饭
第三次呢
小青年来了, 下来了
看上我们了
他是炒菜的
谈起所以这么问我要了张名片
不行了
PAREN
看了名片就打给我了打电话
那么我接到这种电话
我吃了饭就走了
就早点抢救病人要紧早点去
哦结果我到那里的时候
非典的时候要排队
要检查要身份证
我们现在天天带过去不带的呀
嗯
那么我也不能进去了, 没身份证
那就用陪客证
用他的陪客证进去
进去之后呢
我上去到3 楼上去了
他不能进来
跟我一去看呢
他嗯就在护士间隔壁病房里被抢救
还有医生啊
负责人@%#等这个
FILA
嗯护士医生跑了之后我就去看了他父亲陪着
父亲陪着, 一看
不行不行的样子
那是这个样子了
他父亲的
话也讲不来
我等了一刻钟
父亲讲不来话我就只好走了
我没办法
病人讲不来, 我们这种#%@你要讲呀
什么不舒服呀
再开药呀
嗯, 那么我就走了
巧的是
我在这里正好到楼下他也
他也混进来了
你说谁混进来了? 他的老公呀
老公就碰到了
我说你老婆看过了
我说是情况很危险
这个就这句话很重要
病人要@%#
他对我说顾医生
我请你
我相信你
他怎么讲
S马当活马医
HALREN
好在我心里什么石头也没有了, 那安心了
不能吹牛的你到长征医院去查
FILA 问医生那时认识还在的
HAL REN
非典13 年时候, 伪颤心肌病人有吗?
对吧突然好了本来要 S 了, 你们可以采访的
肝腹水第一个救好的, 我64 年就是工作的
肝腹水啊, 肝腹水也很难救的
在徐汇区中心医院
哦我一去看, 他在
派头大了
他留观室30 个平方米一个人
看大肚子
全身辣辣黄像橘子一样的
人也昏迷的
嗯肚子大的
比猪还要大
哎哟呀全都肿了
那么我给他
给他看看
看好他我走了
最后救活了
嗯活了二十七年
哦活又活了二十七年
嗯最近也救了一个
像他一样肚子很大马上要 S 了
我也救活了
18 年年底
18 年底年到一九年年初了
他大了要 S 了
在外地的
有化验报告
自蛋自
白血比例
0. 36
必 S 无疑的没到这种程度的
什么东西0. 35
自细胞球蛋自0. 36你打听一下活着没有的
哦, 要 S 了, 就是这个这种指标了
马上就不行了
那后面给你救活了?
你去调查好了, 我有医院给你们调查的他在哪里的
徐州啊在徐州
江苏徐州
这病例还在
嗯, 看三高呢? 三高更加简单了, 中风%%@
半身不遂了
三高这个爷叔不看的, 看的呀
都看的, 疑难杂症都看的
哦爷叔你平时就天天这里走走玩玩? 我不住这
我老房子在这里
哦那你不是住这条马路?
不是, 我从小住这里现在搬走了呀