刘哥你多长时间没有吃过这个面了
好久了
那你平时一天到晚吃点什么东西啊
我基本上面是吃面
跟这个面不一样哈哈
面不一样
什么面泡面啊
泡面方便面
昨天最后身上还有6 块多钱
老板叫我出来
我的妈还有6 块多钱
买了一包面
还剩了一块钱
我昨天吃了没有吃这
一直到晚上半夜都没吃
老板半夜里还给我打了100 块钱啊
有时候我到快餐店吗
嗯快餐店去买个十一二块的
特地去买了个盒子吃饭
嗯还把那个饭
打在打了
满满的一盒啊
多多打点饭
还是到明天的呀
明天不是省一点钱嘛
哦饭不要钱的对吧
饭都不要钱
哦那你聪明的啊
搞点菜饭
多打点菜嘛
我可以买个
买个榨菜
两块钱可以吃个啊
吃个几顿啊
那你基本上肚子里没什么油水啊
一天到晚
这个阶段没有
啊我们去吃自助餐啊
不是都是免费的吗
啊给老板讲一下
我再打包一点
哦这样子啊
啊也可以啊
羊肉怎么样味道
好吃吗好吃啊
这个速度可以吗
吃完了嗯
三两分钟就给下去了吗
可能没吃吧
哈哈哈可能没有吃饭的好
好吃吧好吃
老板娘一看就是好人来
再下一碗
你要不要吃一碗
再搞一碗
不不不算小小小一点嘛小半碗
你让他吃
吃饱他已经好几天没吃饭了
我们这个年代
跟现在的这个人的这个思路不一样
不一样的
对啊因为我们是
那个我们真的是属于穷的吧
不是说穷
穷是大家都是一样啊
啊对对对对对
大家都是一样
大家平起平坐
那个时候没有什么攀比的
对对对就是说的不太好
就是环境的问题
你是什么房子啊
石库门房子啊
我们人就是像石库门房子一样
都是自己造的
倒痰盂罐的
哎就是拎马桶的
哦拎马桶的哦
那个年代过来的人
你知道啊
对一家挨一家的
哎呀呀呀
像我们当初
像我们周边的
呢基本上家家户户
总归要出一个不孝子啊
哎呀老板娘真好
真的帮他下了半碗面啊
谢谢哎呀呀呀好
今天你肯定吃的饱了一塌糊涂了啊
嘿嘿嘿好
谢谢老板娘啊
那你的现在的现状就是一天24 小时
除了睡觉
眼睛睁开就准备想办法吃什么东西
对吧弄钱吃饭
嗯是这个意思吧
对退休金也没有
没有啊
像我们只有搞一点点小小的低保
低保就200啊12啊
低保只有212 块啊
我听上海他们意思说低保低
我担低保
低保低保就是200 块钱啊
我本来可以拿的啊
不是说1, 000多吗
没有
那是最低生活费
嗯我
我那本来是可以去拿那个廉租房
什么东西的啊
廉租房
去也去问过
他们说我好像给你
这个条件不符合那个条件
应该你这个条件可以符合的呀
应该是可以的
你又没有房子又没有存款
他是跟我孤老一个
你等于
现在嗯
他是说我好像是听离婚的时候
什么什么
这个没办好
那个没办好吧
啊反正你什么条件不够
哎呀那你仔细问过吧
我到街道里也去问过的呀
你要问问清楚的
我哪一天我再去问问啊
你再去问问清楚
那网友们也跟他打听打听
他是不是能申请
这个叫什么廉租房啊
是啊我出来了已经9 年了吧
哦差不多有9 年了
监牢里出来9 年了
不是什么意思啊
就是我
呢哦
就是我跟老婆离婚出来净身出户
净身9 年了
说实话我确实是一个反面教材
你真的是反面教材
真的啊我知道
我也知道
所以我来拍的时候
我就想好这个反面教材
虽然感觉上不是很正能量
但是也是正能量
希望这些年轻人啊
将来不要像你
不要像我哎
千万不要像我
别赌博啊
像你赌博
你看哎
以后就和老爷叔个副腔调
不能谈赌博啊
真的是倾家荡产啊
这个是白天还在做梦
是晚上做梦啊
现在你思路煞煞清啊
这个都是用钱换来的啊
这个思路啊
是买来的教训
好吧哈哈哈
花钱买来的教训
嗯这倒是
你这个教训太太结棍了
太太太惨重了啊
真是太沉重了啊
搞了他妈
最后还妻离子散
真的是妻离子散就算了
嗯妻离子散又不听
是很亲兄弟姐妹才亲了
父母才亲了啊
别把父母都气死了父母气
兄弟姐妹都给我气死
哎呀呀呀操
你说说看
我一个人等于是这个
你这个, 说不好听的
这家里的害群之马