就靠这个? 对的
一个月搞多少钱? 一个月大概3~4千块钱
朋友们好
我杰森
我刚刚马路上
正好看到一个
前段时间我拍过个视频
这个爷叔
他说捡废品啊
养活他们一家五口的爷叔
正好碰巧好像他去卖废品
我们去看下
我就看到那个爷叔
就走到这个里面去
朋友们我是在汕头路和
云南中路这块地方
我看见这个爷叔的
这里旁边好像有个废品收购站
合杆 我们一起进去看下
因为前段时间网友正好问我这爷叔
现在的情况怎么样?
今天蛮巧我正好看到他
我去看下
这里
朋友们这里是个废品回收站啊
在云南中路和汕头路十字路口
这个爷叔现在在里面忙
等他出来后我去采访一下他
好, 我在门口等会
哎呀等了十分钟
这爷叔终于出来了
我来问问他
你好爷叔
你好
你是不是住在广东路那个爷叔
我不是广东路的
不好意思
广东路在那里, 我知道
我知道
认错人了
有事吗? 哦没什么事
我以为是一个爷叔
我就想问问
哦那你是干什么的了
我是收垃圾的, 你收垃圾的
啊你不是上海人, 不是上海人我外地的
哦翅那你在上海来了多少年了
十几年十几年了
你干什么一直是做这个生意啊, 开始上班
然后退休到60 岁就不上班了
哦 就收收垃圾
好收垃圾那一个月能挣多少钱了
这挣不了几个钱, 跟打工差不多
那你什么地方呢
苏北的好像
江苏扬州的
啊扬州的啊
苏北
那你家里还有其他人在这里吗?
其他的不在这里, 原来在这里
你就一个人在这里啊, 我跟我老婆
那你怎么生活呢
就靠这个啊? 啊对
那一个月能弄多少钱了
一个月大概
大概3~4千元钱吧
那老婆呢
老婆在这里, 干什么呢?
也做这个啊
那你们两个人加起来就三四千块钱
加起来大概六七千块钱
那可以
够花了吧这里? 差不多了
那你够花了
那你这个钱
个月开销多少钱
你还要节约下来了
能节约多少钱
节约不了多少, 那你在这里什么意思呢
就混呗 那回家没有事对吧
最主要是回家没有事在这里
那你小孩呢
我小孩原来在上海的
现在回到扬州去了
哦, 是这个情况, 对
我我刚刚我以为你很像一个我原来采访过的一个
一个爷叔
所以我我在这里等你
我也
所以我问问你
啊不是但是蛮像的
真的很像
哈哈哈
他也是做这个生意
每天他他就是捡这个东西去卖
然后他一个人
要养活五个人
哎他就是用这个捡这个垃圾养五个人
蛮厉害的, 就是呀
所以我, 他生意好
他身体七十几岁了他
所以我
你这个脸跟她长得很像
呵呵嗯好的谢谢你啊
好好的好的再见再见
这个朋友们
你们感觉一个爷叔像吗?
真的很像啊
我等了半天问他
哎我以为真的是广东路那个爷叔了
真的笑死我了
好了朋友们
我们也可以了解一下这种底层老百姓
这种外地人员
在上海的不容易啊
好了我就随机采访
朋友们再见