大家好我是阿杜
这位86 岁的大爷
以前在小学做过老师
后来到了企业单位工作了
工龄有40 多年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
你年轻的时候是做什么工作的
年轻的时候教教师
哦教师
人民教师
嗯你是教初中还是高中
小学小学老师
您以前是哪个师范毕业的
杭州师范的
现在好像变成杭州师范大学了
哎现在变大学了
哈哈哈
并进去了啊
并到浙大了
哦并到这
那你后来到企业呢
做什么工作呢
做管理的
做管理就相当于文员
哎文员
那你在企业干应该蛮长时间的吧
企业一般20 多年
20 多年
那你这个算多少年工龄啊
工龄嘛41 年
41 年嗯
你以前教书啊
什么都算
教书
企业工作20 年
哦这41 年嘛
你这工龄也挺长的
般吗
规定到60 岁
我60 岁正式退休
一到年龄就退休是是
你这个5, 000退休金满不满意
满意怎么不满意
满意不满意有什么用
够日常生活
反正用用够了就行是
您现在是跟谁生活在一起了
我一个人
老伴呢
老伴走了哦
您现在独居啊
我一个人独居
小孩子他们自己
自己自己住
哦
那你为啥不跟小孩生活在一起
那不是自己自由一点吗
哦自己更自由是
你知道小孩自己呢
还是他管我
还是我管他
您有几个子女
我三个子女
两个女儿一个儿子
那也
那按理说你老了应该有人照顾呀
有人照顾我也
用不着他们
你腿脚不便的时候
我估计你子女应该也退休了
他们来照顾你不刚好吗
这个到以后再说了
那以后这怎么弄呢再说
呢其实最好的还是这个第三种
子女照顾自己
既有亲情也免费
这个不这不是最好吗对不对
这个嘛可以再说
你是光在子女的
跟着他们
他们麻烦事多
找她反而讨厌
那你说退休了
他们应该有时间来照顾你
他们家有事情他们
听你的意思
你还是不想麻烦他们
我不到麻烦他们尽量不麻烦
他们
到走不动了再说
哎你还是为子女考虑
可是可是
我从小到大把他养大也不容易
我老了依靠人家也很正常的
这个已经过去对自己哈哈
过去的事
你也不再去计较
哈哈啊
父母就是父母啊
对孩子是无私的
他们能够到过来看看也来看看
不来看也也也不计较
哎呦你看你说的这
哈哈哈做父母的真的是不容易
这个这个不计较
我们这位86 岁的大爷
目前一个人生活
将来腿脚不便
需要养老时候愿意去养老院养老
不太愿意麻烦子女
可怜天下父母心
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见