这是70 整
大叔您戴这帽子挺有个性的
放飞梦想这是航空系列
对媳妇不是说搞行
航模的吗
哦
北京市我媳妇搞这个航模有名哦
北京市有几个女的就她
基本就是我媳妇一人
什么现在要飞去就是大兴啊
现在有禁飞吗
嗯北京北京市的
航模教练嗯都是她的学生
都是教授级的都是他的学生对哎呦
现在北京是有名的现在也有名
画报
都都都有
那您方便说说这阿姨的姓名吗
说不是说网上都有她的名
我们得查查呀
哈哈不用查这飞机模型这一点啊
这手机就就是他
就是她第
整整个就是她办的这个
那也是您支持
年轻时候你要不支持好也搞不了我
哈哈哈哈
也有您这也有您出的一部分力啊
她是教师
嗯
我是部里退的
就因为我总觉得这我的待遇
嗯
就是比较比较
就是比比别的
就是一般的稍微都强点
是我就挺知足
知足常乐吧
嗯就老乐他就显得年轻点哈哈哈哈
那那您这那您的待遇挺高的吧
部里退休还行吧
现在也跟这
差不多了我退的早啊我
我我五十几岁我就
下来我就不想不干了哦
反而我的思想比较就是灵活一点
对
跟着跟人家看跟着人家的看法不一样
不是给我宿舍吗啊
单位宿舍小洋楼都给过我我没要
哎呦我就躲在躲在边上来了
这是躲在咱们居民区啊
谁也不认识不是踏实养病就完了
那真是那当时要当时要分您一套洋楼
哈哈哈
那您这属于先人后己啊
哎
大叔拿您这退休金都得拿一万吧
也没有没有
没告诉你和他们都差不多
现在七八千人家我退的早
我退的早
那那您年轻人您在部里您做什么呢就玩吧
就是在部里玩
哎呦
那大叔那有本事人才玩呢
对对我们玩就是工作
玩就是工作
啊有个摄像呢啊拍电影的嗯
也是拍这些东西我都是玩的
照相机
都是特别好啊
那一个镜头就十好几万
真是就掉到山涧里了没法找啊
这够不着找着也也摔坏了
我我现在就是
跟着一帮这个嗯
这一块转悠知道吧
你知道吗啊我知道知道吧
嗯这是我干多
这是哎呦叫他干多
哎呦
那您这是我我就是就是一直就是玩
我们哥俩特好
我们俩都都这么个高啊
胖乎乎都这么胖胖乎乎的啊
分不出来
有时候在一块
真棒啊我我我幸福的日子嗯
感觉到确实幸福
感觉过去那玩玩的时候那会
嗯就是越剧团
这不是我们这
部里头组织一个越剧团吗
啊从上海从广
广西那边还有什么江苏
浙江啊杭州那边招待这帮演员
李玲玉
到时候小妹来来过来给
楼着哥照照个相啊
我们这关系都特别好
哎呦这都在一块
那是演那个玉免精的那个
李玲玉吗
啊李玲玉啊
演那个唱戏的吗
之前对对对对
演那个演那个西游记里头
那我后来我不知道
嗯后来她掉到东方歌舞团去了
啊我们这不是等于是
就是老的演员吧
都跟我们在一块呢现在
也也是在一块退休了
对都在都在一块的
那您这个
那您的经历真真真多呀啊
我这经历特哎呦要要拍电影啊
我要能跟你说啊
啊且说呢没没完没了的知道吧哎呦
哈哈
您见识世面也多呀
对对对见见的事太多了
知道吧