大叔您今年高寿呀
93 哎呦
93 了吗啊
哎呦您这身体还挺好的
耳朵也不聋
是不是眼也不花
眼睛不行
眼睛tmd 眼睛不行
tm 原来眼睛看啥都清楚的
打麻将打不成
原来打麻将
老打麻将
现在不打
大叔您是东北人啊
啊东北哪里的
辽宁省盖县盖州市
现在叫 那您是怎么到兰州的
调来的
哪一年调来的
59年59年
那是怎么就把你们调
您当时 支援大西北来的
支援大西北啊
那您当时在沈阳是什么单位啊
我在沈阳水泵厂哦
沈阳水泵厂啊
支援大西北是动员让你们报名吗
自己报名吗
还是直接派啊
还报名 我在沈阳
好的很 在沈阳
我都干计件工资
个月拿两个月
到这来一分钱没有
还是吗当时您是多大年纪啊
当时我大概是
20多岁20多岁啊
就把您派到这边
是什么单位啊
就在这兰石厂
哦就把您派到兰石厂来了
大叔那您当时59 年来的时候
这个兰石厂建厂了没有
建厂建厂了
建厂了啊
他条件说赶上六零年生活困难
没饿死是吧
正好赶上六零年生活困难
嗯我在沈阳多好
沈阳我老婆是在沈阳三八饭店
嗯三八饭店主任的
我这么在沈阳水泵厂上班多好
嗯到这来的话
哎呀饿饿
正好生活困难
嗯那那几年怎么过来的
过来的后边一点点就好了嘛
大叔那您刚来的时候对兰州的印象
最深的印象是什么呀
插差劲的很
连马路都不行
这都是坟圈子的你
还坟圈子啊
前面都种的苞谷
啥都没有
哦这里还是包谷地吗
啊前面都是包谷地
现在变化大了
变化大了啊
大叔您在兰石厂做什么工作呀
年轻的时候 我在一分厂
千完了以后又到到
听调到呢
军工站军工连
军工连做一百高炮
嗯和半自动步枪
嗯专门做一一百
高炮
半自动步枪
口径100 的高炮啊
还有半自动步枪
哦对
做了十年
我们在北边跨连长厂都不进
谁都不进
怕担嫌疑
谁进呢
不能进那个车间吗
行都不准
别人根本不行
进来别别人
我们大门都锁锁的
门不让进
谁也不让进
厂长都不让进啊
他不是不让进
怕出事担嫌疑
这是啥呀
这要出点事就麻烦了
对不对 那时高炮
就是最先进的
对一百高炮是中国是最先进的
大叔那沈阳老家还有人吗
沈阳老家没
没人了没人了啊
大叔在兰州这都生活了60 多年了啊
感觉现在在兰州生活的怎么样
好的很现在好了啊
这个这个地方是这样
嗯物价高
工资低对
物价高工资低哎
嗯 你看我们一块调来的
嗯调到多少
北京就是拿七八千
嗯调到西安拿多少
五六干 到这
这我才拿多少
你还不到5, 000吗
啊你看看我到我到上海去了三趟
上海去一问你挣多少钱
你说这个
你挣这点钱
你犯错误了
挣这点钱
哈哈哈他不相信
他说 这地方工资低吧
哎呀大叔你这也是有功
之臣哎呀
有过
, 有啥功臣
现在别不说
咱们现在的感谢共产党
现老了不能干活了
给点工资钱
给点吃饭钱呐
还不错了
哦对
知足者常乐也
嗯高高兴兴也是一天
愁眉苦脸也是一天
对不对嗯
我一天我一天
稀里糊涂高高兴兴一天就过去了
没有共产党就没有新中国
吃水不忘打井人
翻身不忘共产党
记得点赞关注哦