朋友们大家好
我是阿杜
这位78 岁的海宁阿姨
儿子在北京
女儿在国外
目前在杭州一个人生活
工人退休
她该如何养老呢
来听听他是怎么说的
96 年退休的
您今年有多大年龄
七十虚岁78 了
您现在这个身体怎么样
嗯马马虎虎
老年人嘛
基础病都有
有基础病啊
嗯对
那你平时要不要吃药之类的
药也吃啊
也要吃药
那你每年估计要定期检查呀
体检
搁两年检查一次
哦这体检是免费吗
体检免费
但项目是一般的
不是很高的
哦
跟事业单位不一样
我不是杭州本地人
我杭州工作杭州家
哦你是
你老家是哪里的
老家就是旁边杭州的旁边海宁
海宁嗯哦
你应该是工作的就来杭州是吧
啊我30 年
31 年工龄
哦30多年工龄31
您是企业单位退休
我企业单位就个小工人嘛
哦小工人哎
小工人嘛
5, 000也是中上
哦5, 000
每个单位不一样
工龄不一样
退休时间不一样
所以也不是最低也不是最高
但事业单位没法比
事业单位有的工资很高的
在企业单位
基本上5, 000左右
不是最低
但每个单位也不一样
这5, 000日常生活应该够了吧
够了生活够了
不生病生活肯定是够的
但你一进医院
那没法说了
进医院没法说
现在就是医药费
你去配点普通的药也很贵吧
哦
看病这个不好说
身体好肯定够啊
身体不好就没法说
那你现在就在杭州这边养老了
我反正有时候去儿子家
有时候在杭州
待待哦
在儿子家嗯
我在自己家
有时候去儿子家
哦嗯
来这边也近
不是儿子不在杭州
在在哪啊
在北京啊
啊那你现在是住在哪里啊
我就住在杭州呀
哦
所以也不方便啊
孩子离得远嘛
啊
年纪大起来肯定的那
但是我本地退休嘛
肯定这方便呀
我的医保在这
到北京去就不一样
是你说对吗
你有几个孩子啊
我两个吧
那那两个都不在身边
一儿一女啊
对对对不会都在北京吧
一个在国外
哦
那孩子都挺优秀
那里面的小孩都挺优秀的
那也不是一样
也是反正读书都到外边去工作
优秀是优秀
只不过他不在身边哈哈
对就是读书的时候你们读吧
能读到哪里是哪里
但现在想想老了
哎呀不在身边啊
有点不方便
有没有这种孤独的感觉
孤独吗肯定有的
你说一个人时候
哦老伴走了
肯定孤独
但是老人嘛
现在能自理
这待待老人嘛
总归到儿子那边去吧
那你现在是属于独居啊
独居
那你一个人独居
那你还不如到了到儿子那边去了
到儿子那边吗
嗯你说儿子那边
他们工作也挺忙
嗯这小孩我本来在那边待的挺长
孩子小孩现在读书了吗
他们能带
不需要带了
我这边自由自在吧
有个人在那边吗
你说他们忙
我有时候吃饭什么
自己的生活规律不太不太一样
是吧
哎对对对
也不是儿子媳妇也挺好的啊
但是我能自理嘛
就在这待那边去就来来去去吧
嗯你老伴没走多少年吧
也走了有一段时间
有一段时间了哎
这位阿姨虽然子女都不在身边
目前还能自理
一个人在杭州生活还是可以的
真到养老的时候
她更愿意去北京儿子家养老
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见