您今年高寿呀
87了87了啊
您是老家哪里的
我老家在齐齐哈尔呢
齐齐哈尔呀
啊那您是怎么到兰州的
我在哈尔滨念书
毕业分别到这来的
您上的什么学校啊
我是中专学校
搞建筑的
那个学校叫啥名字了
当时的名字叫建筑工
建筑工程学校
现在还在不在这个学校
那你就不知道了
哦对
您在那个学校是哪一年上的
那个哪一年上的啊
那时间我五几五几年
59 年可是毕业的
59 年就毕业了啊
哦上三年吗
上三年哦呦
那您五六年就上了啊
我上初中就到哈尔滨来了
哦
从哈尔滨中学我就考到这个学校了
学校三年以后就分配到这来了
全国统一分配吗
嗯嗯
报志愿嘛
嗯哦
那您怎么就报到这个地方了
您不觉得离家太远了吗
远当时知道
是远是远
嗯但是我有亲属在兰州铁路局
哦这样啊
这样我就奔他来
分配到省设计院去了
在小沟头那呢
嗯烟厂那呢对
那怎么又到这个厂来了
这个厂当时要建厂
嗯到我们单位去要人
嗯到我这要来
你刚来的时候兰州啥样的你还记得吧
那荒凉的这地方
都是农村
都农村都是都种庄稼
那您来的时候正在建厂着呢是吧
嗯建厂
正在建建的过程当中呢
那您这就在这个厂一待
就是这几十年
一直到现在
大叔您在这个厂里做啥工作了
主要还是盖房子 还是盖房子 嗯
盖厂房厂房由我们上级设计院
(设计)
主要都是住宅楼
自己自己搞
哦自己设计
自己搞嗯
军工厂军工厂啊
当时
这是保密厂子
啊对
大叔现在从
就是最后也是从这退休的呗
啊
待一辈子
就是
哈哈哈现在老家还经常回去吗
哪能有时间回去
嗯现在老了
回不动了
以前还
以前也不容易回去
嗯回去是回去
回去几趟不经常回去
您的孩子们都在兰州工作吧
啊
对这等于是扎粮西北了啊
就是哦哦
三个孩子都在这厂工作
大叔这几十年在西北待下来
现在觉得怎么样
比以前是好多了
嗯照全国来讲还是比较落后的
记得点赞关注哦