大叔您今年高寿
8888岁了我56年考大学么
56年考大学
F23111
考到哪所大学了
我从天水
哦天水一中
t A· F23111
哦考到哪里了
HA· F23111
考到西工大
A-F23111
哦不是西北工学院
AF23111
西北工学院哦
哦59. 56年
西北工 西北工业大学还没有成立
甘 A· GV696 嗯57年西北工业大学才成立的
哦由咸阳
西北工学院
我们当时是国防性学校
# A-F23111
嗯我们经我是挑过飞行员以后
我没有去
A-F23111
我就到学校 时 A· F23111
甘 A· GV696 嗯您学的什么专业呀
我学的是最早学的航空仪表专业
-F23111
就是飞机的自动驾驶仪
哦精密仪表专业
嗯我到后边到57 年
到58 年我院校调整
就搞到航空非金属材料专业
现在材料专业
嗯我们专业相当好 嗯
您是哪一年毕业的
60 年毕业的
我是过去大学五年 甘 A-F2311
60 年的时候
哈尔滨工业大学
嗯要成立一个材料系
就是现在的航空材料系
嗯当时没有专业老师
嗯学校把我
我们班上一共有46 个人
嗯就把我挑选上去
挑选两个
两个我们到哈工大去了
到哈工大当老师去了
去哈尔滨当老师么
嗯当时我们专业课全学完了
嗯就剩一个毕业论文
嗯哎
最后提前毕业
毕业以后到哈工大去
我待了将近两年哦
到61 年底
高教部有个通知
大学 为加强大学师资的这个教学水平
当时抽的是预备教师
嗯四年级的
五年级的都抽了
嗯但是
没有完成学校任务的
律回血
哦当时我们说老实话
当时组织分配说
叫你到哪去你就到哪去
嗯没有
LOO WX E
二话不说
说完以后我们就打行李就到哈工大
60年11月份我们就到哈工大
哦哈工大待了两年是吧
待了一年8 个月
1年8个月
为啥嘞嗯
当时候是
60 年的时候
哈尔滨我们去零下三十五六度
那你出门的戴口罩
眉毛上都是雪
我们到西安的时候比较热
到东北冷地受不了
我们到西安吃的是小麦
到哈尔滨吃的是大碴子
高粱米
我们吃不惯
第二个 冬天那个菜冻得掷梯硬
定量我在学校吃33 斤半哦
嗯到一到哈尔滨去以后给哈26 斤半
这一歌就把6 斤没了
当时我的身体是我做学生非常好
我是体操运动员
嗯我的胳膊像俯卧撑40 下
单双杠二三十下不成问题
下到哈尔滨
高低的就站不直腰了
哈哈哈
所以从那以后我们还要备课么
哦嗯
备课 个
搞完以后重新筹建实验室
哦当时我们提了个报告
说大学没有毕业的时候
可以重新返学校
在当时我们系主任不在
嗯支部书记在
是一个复员军人
嗯我说个不好听的话
他就那一天没有好好听学校的课
嗯他指的是大学
你们没有毕业
没有完成你的学习的东日东西
可以再返校
但是我们课程全部学完了
就差一个毕业论文
不是哎呀
咋办呢是 实际系主任不在
我说系主任不在
你还不相信哈
哈哈他就把字签了签了字
我们一天办事先把钱一交
我们两个赶紧回来了
说老实话
不愿意到哈尔滨待
对一个定量
一个小伙子吃上二十六斤
西工大当时伙食好
后边毕业以后二次分配到兰州来哦
二次分配就把您分到这这个厂里吗
我家老兰州哦
当时我们80%分到现在的航空
北京621 所
嗯我一个就要求到兰州来了
哦因为当时条件差
吃不饱嘛
嗯就这个
对对对这一来就到这个厂里蹲下了
退休的时候什么职务了
高级工程师
哦对
我想也是高级工程师