64 年当兵吗
那时候您老家哪里呀
山西山西洪洞县
哦洪洞县的
嗯您是上的初中吗
高中那时候高中毕业
哦都高中毕业了
嗯64 年您都高中毕业了哦
哎呦那不简单
当时好多人都是没有文化的啊
当时高中毕业以后当兵的啊
高中毕业我还考上大学了没去
哦考上大学了
您没去啊
嗯没去
考到哪所大学了
山西师范大学
哦是不是当时就选择了当兵
是吧啊
那您为什么要这样选择呢
师范学校应该也是不要生活费的
那时候就是想着保卫祖国嘛
啊
那您当时那个一当兵以后
给您分到哪里了部队上
先在东北航校
嗯嗯就航校学习
嗯学了一年多以后就分到
陕西武功县有个36 师
嗯
就是红6 K
红红6 飞机
飞机场嗯
修飞机的
那阴那时候飞机保密的
那时候是修飞机吗我
我是修理修理飞机
修理飞机
啊地勤那叫
哦地勤
修理飞机的
在那待了多长时间
在陕西待了十几年
后来从陕西呢就调到这
兰州有个
长风原来叫七八一厂
嗯空军造雷达的厂
我当军代表呢
军事代表
哦军代表嘛
嗯哦
对对对军代表
一下子又干了十来年
81 年转业转到工商局
哦这样的
嗯您当兵转业的时候是什么职级啊
副县长副县副团长
副团长啊
就是副县呗
啊我
我们那时候飞机执行核实验任务
嗯我参加了两次
哦 一个是空中爆炸
嗯对
参加一次氢弹试验
哦原子弹
氢弹两
弹试验哦
您都参加了
立过一次三等功
真了不起
您当时就是到那个新疆去了吗
啊在新疆那里
马兰基地
啊在在那边头
罗布泊嘛
哎呦真了不起
我们机场就是马兰
马兰东边一个红山根
红山村呢
嗯在那个机场
就像马兰
马兰的东边
马兰马兰基地的东边
一个是原子弹
第一第一个空中爆炸
哎 一个是 是氢弹试验第一次氢弹试验
啊你是做的是
等于是后勤工作是吧
地勤工作
修理飞机
保障飞机飞行嘛
那时候在马兰基地罗布泊那边苦不苦呀
那苦还是苦着呢
苦着呢
啊那时候那地方还没建设太好啊
风沙大也也也比较冷
比较冷啊
对啊
每次时间晚了后我们都到基地里边去
嗯穿上
那些防化服
看一下效果
当时大叔他不是当罗布泊马兰基地么
执行任务去了
像大叔他走了以后
他告诉你了没有他去哪里了
那不准告诉
那你也不知道他去了哪里也没有信
没有
啥也不知道
那你有没有担心他到底
也不担心
不担心不担心呢
就是他啥时候来啥时候走你也不知道
哦不知道 哈哈哈
哎哟 你这个作为军人家属
可能那些年过得也不容易
哎呀 好着呢 好着呢呢
知足 好着呢
您当兵20 多年
您感
觉对您的人生有过什么样的影响
好还好着呢
好着呢我当兵
你看那时候年轻时候也
工作也积极 埋头苦干
积极
六六年就入党了
7 月就入党了
那时候我们就是一心当兵
不像
现在有的像
想当官了
像像什么
买官了啥的都
那都是当兵
然后干的好 子才提干的
谢谢你大叔
给您点赞
你是功臣这是应该的
记得点赞关注哦