我耳朵不聋
眼睛不坏
您高寿了93
那您平时注意什么保养吗
不用不注意
能吃什么就吃什么
能吃多少吃多少啊
也不能那个死了白列的吃
那您年轻时候您是做什么的
十几岁就出来给人打工
那时候没解放那吧
没解放那就给人干活啊
原来在农村呢
后来调到城里头了
在那个什么豆各庄
哦是在豆各庄
对
那还不算远东边啊
对是啊
不算远分配工作
我17 岁啊
我就那个找城里头工作啊
17 岁就参加社会劳动
保险都参加了
是那您就自己来到城里找的工作
结婚以后就上城里头来了
就找个工作
您多大您结的婚
17 岁
17 岁结的婚啊
您多大您
您生的孩子呀
那会也就18 岁
生孩子嗯是
那您孩子年龄也不小了
对孩子70 多了
咱妈那您凡个孩子呀
四个男孩
那您这孩子真厉害
好有闺女啊
后来半截还折了
在城里头死的
那时候有病也没钱瞧
是那可不是就死了
您那闺女排行老几啊
老老小哦
现在活着70 多了
哎呦
都没了
几岁去世的您那
56 岁
太可惜了
嗯那会
那会可不是
有一个孩子也不容易
好不容易要了一个
结果完了以后还天折了
是人家都是盼着说要儿子
您这盼着要闺女
对嗯
嗨
那时候什么闺女儿子的只有一个
就挺好
是哈哈哈
那您这也挺幸福的啊
大妈后来您去工厂
您又做什么呢
开始啊是钢丝厂知道吧
他知道
钢丝厂的厂长
您原来是钢丝厂的厂长啊
钢丝厂的厂长就跟
铜丝厂都是一式我们啊
几几年是当的钢丝厂厂长
五几年
是您怎么当上厂长的
当时我就是通过改选
啊啊
人家选我当厂长
那是不是您年轻时候有文化呀
有文化
对您年轻时候是什么学历呀
我那会就说初中毕业
那就不简单呐
您那年代
可不是吗
紧着才上了初中
是那当时是不是您选厂长时候
就是因为您有文化
对对对就跟那个工作也有关系
是您就是厂长
一直干到退休吗
对
那您当时那工厂是多少人呢
那时候啊
那时候领导100 多人
就不简单
您哦
您领导的100 多人
100 多人
是那主要做什么呢钢丝厂
就做钢丝啊
就是拔丝啊
用机器拔
跟这北京市钢丝厂不是一世
哦那主要供销
供到哪了
外地
多大您退的休啊
50 多嗯
那时候有个工作就不容易了
是像我这样的
嗯退了休又拿退休费
也不容易
是您现在这退休费多少钱
7 千多对
而且来讲90岁以后还补助500呢
对对对
哈哈而且咱妈过百之后啊
每个月补助800
对您这个身体真棒
真棒哈哈哈
啊身体还行盯的住
您这有福气啊啊