六五年来的吧
老头子先来的
他是党员又是干部
先报名他们来了一个多月
那个时间是喝水是喝的黄河的
吃也吃不好
喝也不好
后来他们后来把家属弄在那
我说那好不好啊
那说可好了
黄土那么厚
啥都不能穿
黄士哦喝的是黄河水
哦
那老伴过去接你的时候说这里很好
是不是哈哈哈
把你哄了一下
不是哄了
我们一个天津来的人
他屋里都来了
都把家属接来
还说好呢我们坐呀
那个车车走了
说老看外头
说咱们走了一天多了
连个鬼都没看见
哈哈哈
这去的时候是连个鬼也没看见
还有人哩全是草
都是干的
是在啥地界啊
不知道
他们把我们骗来的
男的把你们骗来的
他们骗的说不错
好着哩 喝的都是黄河水
孩子们来了全是嗓子
嗓子干的不行啊
喝水还喝不了
嫌脏哩孩子们
那住的嘞
住的怎么样
过来以后住的
就那么点平房子
嗯平房子
就一间房啊
啊一间
几口人呀
家里
我来的时候俩孩子
四口人
连老头四口
哦就住一间房啊
住一间
哎呀
吃的也不好
啥都没有
那时候艰苦
艰苦的很
阿姨您是山西哪里人啊
山西太原汾阳的
哦是不是离太原近
离太原近啊
太原哈我有我的哥哥嫂子
哦这样的
我哥哥嫂子也老了
我们就是65 年
65 年你们是从天津油漆厂过来的吗
就是好的
把我们骗来的
哈哈哈后来那女的坐着汽车说哎呦
他们说好的
走了一道
连鬼都没看见说的
气的说这咋这总不好
树都是干的
草也是干的
能好吗来了
这一来的时候 都黑了一点了
这看道都看不清楚了
我领着俩孩子一汽车
车从车站上把我们接回来
厂子的车
哎呦把我儿子一下车
那小儿子扑通掉出来哭的呀
妈呀妈呀
回家不在这
回家吧妈
回家吧哈哈哈
他哭吧我也忍着哭了
我是厂长
在外边站着呢
厂长说宝贝
回不去了
这就咱们的家了
阿姨你这来了也有60 年了啊
可不60 年了
我们那时还年轻呢
我生了四个
生了三个儿子一个姑娘哦
姑娘43 岁了
走了
有病
留了一个孩子哦
三个三个儿子一姑娘二小儿子才55 岁
厂子着火了
是怎么的了
我们也不清楚
离得他们也远
嗯回来我儿子救火去了
就烧死了
哎呦
才55 岁
哦呦
哎呦阿姨这是经历过苦难了
经历过苦难了
阿姨您今年高寿呀
88 了
嗯过年这90
对对对虚岁就90 了
我走了一个姑娘嗯
得了子宫癌
那时候她给做了
她没做好
后来又把小儿子的厂子出了事故
才55 岁就走了
哎呀
阿姨就别伤心了
就往前看吧
记得点赞关注哦