老年人要不要跟子女一起生活
最好一起生活
那为什么呢
这是古代的
中国的传统啊
对不对
中国古代时候老年人应该子女话
早上起来就要向老年人请安的
每家每户都是这样
是是以前好像是有
现在没有个制度了
现在子女跟老年人分开住了
啊分开住了
而且呢
把孙子外都要老年人带
嗯另外有时候念书了还要去接
还要贴钱
现在好像是
父母是成了这个子女的这个保姆了
是哈哈
对他们过幸福生活
那你觉得还是要在一起
在一起有啥好处呢 最好在一起
互相帮助呀
有有
有个依靠
相互依靠
年纪轻的时候嘛
女的可以呢
帮助一下这个家里做家务
也可以带小孩
是男的呢
可以从事教育
嗯共同成长
相互依靠还是有
但是
也有好多老年人不愿意跟子女住一起
你能说说什么原因购
那是少数
少数是吧
有的脾气不好
那是少数
大部分老年人都
那大爷你自前是跟子女住一起
我不住在一起
那你不还也是单独住吗
单独住但是我在小
我给他们带孩子呀
那您现在就是跟
听老伴一起住
哎对
那你看你刚求说的挺好的
你现在也不是跟子女住一起
那没办法的
子女他们要过幸福生活
让他们去自己住啊
他们不愿意
跟你住一起是吧
对
是他们不愿意跟你住一起
对对对你是想跟他们住一起
对
那他们为啥就不愿意跟你有隔读
他们受到了西方的教育
跟我们受到了传统的教育
有相冲冲撞是吧
哈哈他就觉得跟你住一起不
不自由不自在是吧
对对对不能想做啥就做啥
哎
这个思想碰撞是有意思啊哈
他们受到西方教育
您还是秉持这个
对, 在一起互相可以帮助
对不对, 这是中国传统
那好多好多老年人就是就跟你一样
是没有跟子女住在一起的
他们也不太愿意跟子女住在一起
就是有隔阁啊
生活饮食方面不习惯啊
都是那么回事啊
很多年轻人呢
大部分走在西方教育
他们是根深蒂固
中国的老年人呢
受了传统教育也是根深蒂固
哦是
就是两代人的思想不一样
思想是相碰撞了
这谁也不能接受谁