上百种方法
你挑几种适合你的
每个人筋骨都不一样
哪个适合你你就练哪个
我毅力特别顽强
拿这个就当事干了
别的什么都不管了
这位大爷说的这上百种方法
您要怎么选呢
他究竟为了什么
其他事都不管了呢
听听他是怎么说的
您这腿能踢这么高
这老年人的生活
就在公园里锻炼
是老年人的退休生活
您这也太厉害了
活动活动腿脚利落点
健康第一啊
没错维护健康是最最重要的
有健康感觉
是不是有幸福感
健康是1后面都是0
您这练练几年了这个
十年
55岁退休今年66了
太受益了
最大的受益是什么
没羊
这三年 Y 情
为什么没羊啊
增加免疫力
增加抵抗力了
这是最大的收获
看您这精神状态真棒
没病不是健康
自个不受罪
不给家人找麻烦
这是最大的目标
非得说还得勾着点脚是吧
勾着脚先压腿
这是后踢啊
压腿
压完了再踢
练这个适合我
适合自己的就是最好的
您怎么摸索出来的这个
这是跟人学的方法啊
有上百种方法
你挑几种适合你的啊
每个人都不一样
筋骨都不一样
哪个适合你你就练哪个
找这感觉
我是摸索出来的
每天三个小时
9点到天坛12点回家
这叫软功坤筋拔骨
这块练完了
还有一个地铺地下练下叉
哎一字马一字马
你这每天练也别比啊
跟人家好的也比不了
因为这退休了练
这是年轻人年轻人的活
自个练也能练
就是比你不练强点
别跟别比
您刚开始有基础吗
没基础
我以前跑步的啊跑步
跑马拉松的
我这个30 多岁
20 多岁就开始跑
呵这随着时间的
年龄大了
这膝盖不行了啊过力了
不敢跑了
后来转型练软功了
坤筋拔骨基础啊
我以前年轻的时候爱运动啊
跑步爬山那会都不服不服输
攀比互相
后来说实在那没用
那没必要
对自个过力了以后
受伤害了不敢那么着
现在这膝盖是
这个腿是最重要的
你要把腿弄坏了
你这将来你后半生
你走路什么你都指着腿呢
现在慢慢缓过恢复了
就练这个了
练这软功
我毅力特别顽强
拿这个就当事干了
每天是一件挺重要的事
健身
别的什么都不管了
因为给社会做贡献了
给家庭做贡献了
现在就考虑自己
把自已健康维护好了
是最大的贡献了
什么也别管了
还有多少年
还有20 年
乐观的说
您这身体没问题
20 年往上必须的
60 多了
你80
乐观的说这不好说
都想活百岁
都想活岁数大了
不见得谁达得到
谁决定
自己这话你听说过
谁决定的
老老天定
不是你想怎么着怎么着
你看你老天给定了
活多大岁数不是你你人为的
自个努力吧
做到了最后各占50%
自个占50%
老天占50%
人在努力
老天得帮忙
该你努力的做到了
你就管了
老天爷会给你帮
忙对没错
还有人得修行得好啊
你这个人在做天在看
必须得修行好
那您以前跑马拉松啊
跑马拉松啊
每天那会训练的时候最少10 公里
一般都是一个一个礼拜跑一跑
一回20 公里
我就跑马路
20 多岁就跑马路
参加比赛吗
参加过环城赛
朝阳区的越野赛都参加参加
你说这个名次啊
啊
那不不
那都
喜欢对
爱好对
那就不容易
不是专业队那是
那训练技术要求很高
那怎么跑
怎么分配体能啊
喜欢跑要爱参与
一般人跑不下来都
一是你得身体素质
二是你得有毅力
你身体素质达不到
你有毅力
你跑容易出问题
这心脏心肺功能
你容易出出事
那倒是身体素质得好
跑一次全马得需要多长时间
我那那回跑了一回
不到不到4 个小时吧
快4 个小时了
三个多小时就跑完了啊
那全马那一般呢
咱们国家队的跑步都俩小时
俩多小时
那得人专业的呀
专业的
我还是没没歇着
一口气就坚持下来了
反正挺痛苦
那不是锻炼
不是一种那什么
那是属于啊已经超极限
平常你没有那身体素质
你坚持你身体受不了
而且挺难熬的
挺煎熬的
不是很很舒服
极限运动
极限了
有毅力你光有毅力不行
你身体素质你达不到
也不行没错会死的
他平常不练
他认为年轻没事上去就跑
对那不行
心脏不行了
骤停了他受不了
大爷说的是不是很有道理呢
您喜欢什么运动呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散