这北陵公园啊
每一天都是一些游泳爱好者的打卡地
一大早到这来转一转
这人不算太多
可能跟天气渐渐凉了有关
哎又遇到这位老爷子了
82 岁
这老爷子特别爱跳水啊
前期我拍过一次
咱们再来回顾一下啊
快靠边来哎呦呦呦
哎呀
你家里人的身体也太好
要撤了
啊你看你这个一看就特别喜庆啊
有喜感
对
健康快乐有喜感对对对正能量
骑自行车骑到哪骑到海南了谁呀
多大岁数啊
60 岁开始骑行啊
你还骑行呢
骑自行车
到海南一直骑到海南
从沈阳出发到到海南
哎三亚
骑多长时间
半年半年
半年就是一个来回啊
啊十月初走的啊
第二年的五一回来的
哎呀
那你这个就是60 岁左右开始骑行
骑了多少年呢
后来和那个辽宁队
辽宁老年自行车队的和他在一块
待了几年啊
啊现在常态化的锻炼还是游泳了是吧
游泳啊游泳
另外到冬天我不游泳吗我就走啊就走
啊冬天走一般每天的多大运动量啊
起码得五公里啊五公里
啊你说冬天是从几月份开始啊
我不游泳了我就走啊
平时都自己做饭呢
对自己做饭啊
做啥吃啥呗啊
简单省事
一天呢
一天十块钱啊挺好啊
喝点小酒啊
喝点喝点也喝不多
我就从度数低就行
对对白酒啊
白酒啊一天喝多少
一天最多二两呗啊
那行就主要晚上喝呗
晚上喝啊
就这八十二岁啥体格, 是啊
人这状态保持的, 我40 年生人
啊40年生人40年啊
你这游泳是游了多少年游泳啊
我当兵号召号召
那啥号召游泳的时候横渡长江
那时候哎对
我在大连大连那个营城的游的
一天两点一天两点
你在大连生活过呀
我当八年兵呢
啊你那时候是海军呢
我是炮兵
炮兵啊啊那块还有炮兵呢
一般服役还有八年的那是属于
属于老兵了是吧
八年可没老兵咋的
这这个那时候陆军三年
那你转业是什么级啊给给什么级啊
什么职转业的
那时候没军衔了啊
拿掉了完后人
我回来以后又有军衔了啊
你现在一个月能退休金多少
3, 500吧
啊那就自己可以可以够花了
不算高
人家要服过兵役的这就不算高了是吧
就很低了
啊
但是仍然老爷子仍然是积极乐观向上
对对对多活几天捞回来啊对对对啊
比啥都重要
北陵公园第一跳哈哈啊对
阿跳水他应该是年龄最大的
跳的话还搭着呢还搭着呢啊
你知道什么叫搭啊
跳十个跳十个啊
跳十个跳完了以后没没没尽兴啊
再打一个啊再搭一个啊
这么搭啊
每天必须得完成10 个啊
对对
不尽兴再搭一个, 还得跑着跳呢啊
就是得现在不摆树叶了吧
原来摆树叶摆啥树叶啊
摆个树叶啊
摆个树叶是不? 计数
跳一次完了摆一个树叶啊
够够十个就完事
啊还有这这小故事的
啊就往回走了是吧
嗯好再见啊
嗯