今年高寿啊
40 年的嘛
哦83 周岁啊
那您年轻的时候做什么工作呢
我是个教师啊
教师你是上哈什么大学的
峨西北师范大学
哪一年考上的呀
嗯6
五九年到63 年
啊西北师范大学学的是什么专业勒
俄语
俄语专业哦
啊俄语专业出来以后
给你分到哪个学校了
把我分到后是庆阳宁县一中
哦是不是在那里
教俄语吗
哦对
教了几年俄语
文化革命开始就俄语课
就停了
和苏联人关系不好了
俄语课就停掉了
啊
文化革命一开始之后整个学校停课了
啥课都不上了
对停课
闹革命 以后呢
啊复课之后呢
和俄语课呢
又改成英语了
哦
那你又教什么去了
我我又上2 年提高班 可教英语
我语转为学英语啊
啊
哎呦
只要学懂一门外语
学第二门外语
然后就能省那个80%的力哦
学三门然后就剩省60%的力
哦这样的
学外语就是这样
六门一国语言 嗯只要你通
学第二国语言就容易多了
对
那您是一直在宁县吗
啊没有没有
一会会转
转回来之后会转到景泰县哦
嗯
从景泰又调到兰州了
退休之后到兰州就看孙子
哦这样的嗯
哎呦那你这都是老知识分子
59 年上大学
那60 年正是国家困难的时候
最困难时候63 年毕业
那国家最困难的那段时间
你们在学校能吃饱不
吃不饱啊
供应者28 斤粮
怎能吃饱了吗
哦学校的伙食费
是不是上师范学校都归国家管着的
伙食费呢
哎那时候的伙食费呢
不就是基本每天就4 毛钱
早餐是一毛
或是午餐和晚餐都是一毛五的
就是4 毛钱
那还一个月12 块钱伙食费吗
哦一天4 毛钱就够了啊
哦那个时候
那那那没办法
个鸡蛋两两分钱嘛 你想起
个鸡蛋两分钱
一个月12 块钱
12 块钱的伙食费
嗯
那你家里头
你上大学家里头就不用花钱是吧
啊那不用花钱
那你这 个
那个时候有助助学金
助学金就是12 块吗
哎助学金
哎呀那我我忘记了
反正这个是家里头花钱
花出钱花的很少
大部分时候好像是学校助学金
助学金就报销了
哦
记得点赞关注哦