在西藏四年
在四川四年
八年
八年以后回北京
回不了我就回河北了
这位79 岁大爷一辈子走南闯北
但最终也没能回北京
退休金受到不小的影响
他吟诵一首伟人诗词
让人肃然起敬
听听他是怎么说的
你这是不是成家晚啊
那还行
哈哈哈
成家之后是不是就不
不能这么跑了吧
成家以后负担就重了
对啊
封信一会这感冒了吧
哎呀原来想的挺好没事
最后一成家就真的抱负就有了
无形之中什么大小事
一会就一个电报
一会一封信
成家之后您等于还在外地
是啊
当时就在四川洛山
吓跑了那时候就是听话
国家叫干嘛很犹豫
说什么想不想去啊
怎么没
太好了说实在的
我是一块砖
祖国需要哪到到哪里
哪里搬
现在我们同学还有就在到西藏道班
道班什么意思
修公路不用一段一段的
那修路啊
他得在那长住
就滚一段一段的
那叫道班
你比如说啊
两口子就有孩子了
就在那了
你接班不接班了吧
家子都在那了啊
真不容易的
你想不到
你有孩子也没辙呀
上学什么的都是个事
在西藏的时候要是他们公社
要开个会
通知半个月
那您在那做了多长时间啊
回北京了
那是在西藏四年
在四川四年八年
八年以后回北京
回不了我就回河北了
为什么还回不了北京
那你你想回就回啊
单位那什么是有编制是吧对
那时候调动工作特难啊
你要北京计划
北京调出一个去才能调进一个
所有企业都是就全这样
编制比较比较死
有人没人
那河北工作也在河北
还是关系在河北
那你走到哪就带到哪
关系户口一块走
没有说自己找工作的
没有没有
对没那一说
您后来关关系还在河北呢
在单位到退休了
我就回北京了
我有母亲在这住着
那户口回来了吗
户口还没回来
那你在河北退休了
回来什么呀
完了
那那边退休怎么样
退休收入
现在退休费也就4, 000块钱
跟那个地域是不是有关系是吧
有点关系
跟企业和那个单位也有关系
你要在什么行政方面
又又又一样企业差点
那老婆孩子呢
直跟您在河北吗
都跟着我走过吧
您也看看遍了大江南北了是吧
这一辈子可不就那么回事吗
少年什么励志出家乡
学不成就誓不还
听什么埋骨何须桑梓地
祖国无处不青山呐
这个厉害
就佩服
多少亲人都死了
那一代真是由由衷的佩服
人家不为自个就真心实意
就为老百姓
你就说我是全国人民最大的服务员
就说下面你不服不行
说我这吃香我叫你受苦
心里也不服啊
当我们享受着幸福生活的时候
又有多少人还记得
前辈们吃过的苦呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频
不见不散