腰椎出毛病
前面是伤
生活就是这么
哎也残酷也高兴也幸福
就得了
残酷你比人家那个比不了
对吧你比自己
是乐的
哎对齐了
大爷这一身的病
还能说出这番话
这是为什么呢
咱们一起来听听
哦身体不太好是吧
怎么了身体
手术呦
后背
呦手术
什么问题啊这是
腰椎出毛病
前面是伤
人得乐得活着
哎你看我就这样
我哎天天活着
嗯
心态得好
你心态不好就是病
就给你缠住了
还真是
我就是走不了
走得了我是欢人
看这电视不看别的就看体育
嘿呦就喜欢体育
所以这人跟人活法不一样
你要让我看电视剧不看
为什么
编的
就看体育直播哎
越直播越看
哪怕打架似的
现在怎么都是不
我就爱看这个直播
对没有虚的
对最近不有那个游泳哎
游泳那好啊
女足世界杯啊
都都看
仰泳还有那个蛙泳
蛙泳这都拿好几块牌子了
对对对
菲尔普斯人那包揽
人一下拿六块
咱们这赶赶不上
说那咱们在进步
没错
退休费高吗现在
退休费5000 多块钱
还行
咱本身啊啊退休早啊
本身起步拿的少啊
现在退休工资6000 多
我55
您55 岁了
您孩子呢
孩子没在身边住
单过了
几个孩子
呦就一个孩子
我们就一个
计划生育
您那会就计划生育了啊
您是不是要孩子晚啊
啊一个是结婚晚
再一个计划生育
就要一个还是个儿子得了
那挺好啊
啊他现在50 呢
这不挺好的吗
你还有什么就是不
不知足吧
现在就过好您那老两口的
好日子就行了
就是互相扶持
对对对
你要指着她
指不上
她比我小不了2 岁
我比她大2 岁
但是她也有病
我也有病
这岁数都有病
多少都得有点
互相扶持
没错互相照顾
互相是个伴
对喽哎
老伴老伴对
时代我也喜欢
现在开放咱也喜欢
为什么
什么时代都有
什么时代的生活和要求对吧
真棒
你光说过去如何如何
过去还吃不上喝不上了
对吧你吃不上我也吃不上
现在不行穷的穷富的富
但是大伙都过去啊都很好
知足者永远常乐
能忍者永远自安
经典名言
实际就这么回事
你生带不走的来
死带不走走
生活就是这么
哎也残酷也高兴也幸福
就得了
残酷残酷残酷
你比人家比不了
对吧你比自己
是乐的
哎对齐了
嘿真棒
向您学习啊
祝您那个健康长寿
谢谢爷爷啊再见
叫大爷别叫爷爷
哎大爷哈哈好嗽
再见再见
您觉得大爷说的有道理吗
您也能这么想吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散