大叔今年高寿啊
8989 嘛
哎呀您的身体还挺好的吧
啊可以哦
您是老家哪里人啊
陕西人
陕西哪里
这榆林地区
陕北那边了
陕北的您是怎么到兰州的
我参军嘛当兵嘛
当兵啊你哪一年当兵的呀
55 年
那时候您多大
19 岁哦
您就当兵去了啊
当兵给您分到哪里了
就陕西甘肃
当兵当战士嘛
最后做政治思想工作
是政治工作
哦指导员嘛
政委
指导员政委
哦哟你厉害
当过政委团政委吗
师政委 团政委
团政委哦哟
那挺厉害的
那是团长吧
哦团长
部队生活好啊
部队正规 部队好么
部队当然艰苦了几年
嗯困难时候也艰苦艰难过
在部队上就是困难时候
基本没受苦
因为我搞的都是文
文属于是文案嘛
开始当战士啊
嗯最后就当文书啊
当几天排长
然后再就是指导员
教导员
这么政工上这么上来的
你是不是文化水平高呀
不高啊那时候
那时候我们当兵时候
那文化程度低的很
部队上很少有文化的
哦我是初中还没毕业就当兵了
哦
还算初中的
算有文化的
嗯哎
般都是不识字的多
就是不识字的
解放兵吗
嗯解放兵志愿兵
我们我们是第一批义务兵
55 年吗哦
55 年开始吧
对啊
那时候是三年义务兵么
嗯
最后三年没
满我提了干部了
般三年的义务满了就回去了
对
提了干部就没回去
嗯
啊那时候就是
我们这还就算有文化的嘛
就提了干部了
入党早一点55 年
55年10月份入伍·五六年就入党了
哦
因为那时候家里贫穷嘛
嗯
到部队干的认真嘛对对对
哈哈哈
能吃苦吗
能吃苦啊哎
那当然部队就需要这样的
还有点文化吗
嗯
您是哪一年转业的
我是81 年
81 年就转业了
嗯转业
您转业到哪里了呀
转业到厂里
转业到胶鞋厂
玻璃厂厂里当书记
当时企业好一些
再话子女多一点
企业里好就业嘛
哦娃娃好就业嘛
嗯
那你把孩子们都安排到企业
那就完蛋了哈哈哈
对啊
企业里他当然吃亏吃多了
企业工资低嘛
嗯你这都是团级干部呢啊
正团
·正团啊
你看你在部队上有有多少年呀
在部队上
部队20实际28年
28 年正团
你最后从企业退休
那你退休工资也不高
哦退休
当时退休发了五六六六七百块钱
现在就是6000 来块钱
五几年剿个匪嘛
啊五几年剿匪啊
到哪剿甘南嘛
甘南陕南
剿匪剿了多久
剿了两年
两年呀哦
伤亡大不大
不大不大哦
土匪的战斗力
你觉得怎么样啊
你觉得比国民党的战斗力怎么样
哈哈
国民党
国民党就打的是国民党嘛
那不是剿匪
不是土匪嘛
土匪也是国民党的残余嘛
哦是吗
您的孩子们有没有当兵的
有孩子老二老三
老二老三儿子
两个儿子
都在部队上啊
现在还在部队上吗
回来了都转业了
哦这样的啊
您几个孩子
四个哦
两个孩子就当过兵
哦大叔
您也算劳苦功高的人
哎不高
哈哈哈
咱们基本上是和平时代成长的
那你也是是剿匪啊
干啥你都上过前线啊
那行就打个士匪吧哈哈哈
打个土匪
哈哈哈现在的生活现状满意不满意
满意着呢
现在就我们老两回
娃娃每礼拜都来
现在我们两个娃娃是雇保姆
我不要
我们现在很能动
自己能自理嘛生活
嗯
自己买自己做
自己吃对对对
随便一点
你觉得幸福不幸福
幸福感幸福嘛
不愁穿不愁吃
嗯不愁喝
子女们争气
嗯嗯社会也安定
嗯你还要咋嘞对的