我找了好几个
这全让你糟心的慌
她还上赶着哎呀他成天追你
您八几啊
81我41年的
您以前什么单位的
我航天部的
哎那您现在这退休金得一万多吧
一万四
您家里的人呢
家里没人就我一人
我就瞎混我就活一天是一天
开开心心
对就别别发愁别别看什么什么烦
哎那您这退休工资14, 000
怎么能找个老伴啊什么的不找
那玩意我还不够
我找好几个这全让你糟心的慌
怎么了您
看您这长也精神看您这
他也不是要这个要那个成天哎
就认为你是银行就印钞机就就
就很正常
哎呦那您找得多大岁数一般
啊最小的50 来岁
就现在有一个有一个
那不一会就过来就找我了
哦那那才4048不是49
那您可以
他他他还上赶着哎呀他成天追你
那他图你什么主要是
他就图你把北弄北京户啊
你先给他落户啊带
个9 岁的孩子
啊
赶紧给他孩子上学
上学方便
对要不他上不了学在北京
您退休费也高
哎呀咱就退休费不退退休费
他也上班去了
关键就是出发点
对出发点不一样
没有真正说是为了对
两人说这个有感情的哈
对对对现在这人有讲什么感情啊
现在亲
亲哥们弟兄都打的热锅似的
别说这后找的老伴了
更挨蹬了
我又不信这个
就是一块搭帮过日子
搭帮过日子都好点
那就是拿你当跳板
原来我搞一个原来我搞一个
我给人养了21 年的孩子
你大学也毕
业了她跑了
我们俩混了21 年
你说说她不到时候还走
怎么了也有感情啊21 年
嘿我给人孩子
他说我跟你说句良心话
原先那孩子其实对我比对他妈都亲
啊那他为什么走啊
她就嫌我老了
盯不住了
有年轻的不是更高兴吗
不是那我跟你21 年我给你付出那么多
你应该伺候
付出不付出
这现在这人哪有讲良心不讲良心
现在我也寒了心了
就瞎混活一天高
活活一天就高高兴兴了
你别成天老跟自己较真
那您子女管不管啊
您搞对象
我没有孩子我就一个人
我没儿没女
孤寡老人
为什么我活着高兴着呢
我这我这什么愁都没有
你不现在没老没老伴
没老伴有什么老伴也那么回事
哦
那哪个也不跟你真心处
那大爷您怎么当时没生一个
他没他没生就死了他也当兵呢的
那也是说是在车祸哦车祸呀那多大
哎呦
那您后来就没结婚
没结婚后来我这上三线了啊
上三线去了10 年
那您就一直是还是想着您初恋的这段
对他感情最深我到不是
反正他倒是我们俩人结婚一年零3 月才
他就没了
你说我来得及生孩子吗
没来得及生啊
那那会您也年轻啊您可以再找一个
那没
三线建设一去就十年
是
我81 年回来的去了十年整十年嗯
为什么这么多年
上三线呢就成天就成天大山洞里待着
接触不着人
大爷说出了老年人相亲的现状
真是啊句句扎心
您觉得呢