今年多大岁数 水深
水深危 我岁数倒不大
水深危
6575游多少年7
我才游几年啊我今天头一年都有冬泳
他也头一年
各泳是第一年
晾这么长时间能行吗冷不冷
别再晾不晾那正去还不
哈哈激着了吗
游泳游了多少年了
我游泳时间有20 年了
20年了今年怎么想起来冬泳7
我在早我歇了几年
8年各泳这歇了3年, 这头一年
以前在各泳过
啊各泳8 年
冬泳是最好的一个锻炼这血脉
这方面这一膨一胀
他收缩力
这一各都不感冒
那你这75 岁这个这个体质多好
天天锻炼呗
是吧
他比我还大呢
这几个我是最大的
你多大岁数
我"80后"780后哎80岁7
那看着一点不像
80后像70岁的
游走了
这年头也不长
去年第一次啊
我也去年游的
头一年
我去年10 月份游的
你也各泳啊
我游不了太长我就是
对都一个来回
今年感觉比去年冷的快冷的早是不
这个游到头
就拔了那回来这就不拔了
回来就好了
这体格多好这体格
一会你们几个别走我给你们唱首歌
我你太厉害了我
你还体型还好啊80 岁
体型还好
这不是吹哈
我这体型在这里边找
是是
几平没有
一点赘肉没有对对对
这家多少块这是
哈哈除了游泳你还练别的吗
单杠双杠器械
那怪不得
单杠双杠吊环
游一次游几分钟
10 多分钟呗
般情况就是得10 分钟
如果温度大10度你就游10分钟
现在13度你就游10多分钟呗
我今天我没到10 分钟
我也就是六七分钟
有游泳技术
学唱歌好学
肺活量
有关系
跟肺活量
他俩共性都是得肺活量好
我跟你说哈唱一首歌专家说的
唱一首歌等干一人跑100 米
但是我感觉就是游泳也锻炼肺活量
大哥
你猜他多大岁数
你这猜的挺准
哈哈哈哈80
来来人
我准备给大伙唱首歌大伙来
我给你唱首献首歌得
好
这是不像啊用不用先把衣服穿上
不
冷不冷不冷
出来就暖和3
我是一条小河
没有
大海
酸甜苦辣都是歌, 听一段鼓掌哈哈
有10 多天没来了咋咋不天天来
爷们这有事天天站岗
志愿者
还是当志愿者
这干俩月了都
这不刚下班就下岗了就过来了
老爷子你这各泳是几年第一年
我第一年
这不这几个弟兄都看着我
不让我下水
他看着我不让我游
那你怎么想起来今年开始各泳了
去年他就游了
去年
去年开始游
今年是
第二各季
等一会去年他是立各以后下的水
12月份12初来7
大伙都看着不让我游吗
你太狠了那都立各下水
是
那都冰那家伙对
这搁这看住不让我游
你就立各那天下的水哈哈哈
那你这是属干特殊体质
一般的体格谁敢对着自己有信心
那光信心也不行
是我我这不敢
我说他对我良好
那看着我
不让我游
说你就站一下就行了