今年高寿呀
我今年8888 岁啊
嗯您是老家哪里的
老家东北的
东北哪里
沈阳沈阳啊
嗯那您是怎么到兰州的
我是在大连来的
从大连来的
大连石油七厂
嗯哦
那时候那地方就是支援大西北
嗯完了我就来了
我报名就来了
您是报名吗
当时当时报名啊
就是整个一个车间一个车间走吗
还是就是不管哪个车间报名
不管哪哪地报都行
你们那个石油七厂当时大不大
大也挺大的
石油七厂可以好几千人
好几千人啊
嗯您当时多大年纪
我那时候才18 岁
那是哪一年
5656年
56年
嗯那您怎么就想着那个西北
那么远您家又在东北
您怎么就想着要到这边了
我就想支援大西北
嗯那时
都号召支援大西北
因为西北比较荒凉
嗯黄土高原
我就报名来了
我那时呢
就是爱往远走
嗯原来我家在沈阳嘛
嗯在沈阳 我就跑大连去了
哦大连石油七厂
哦完了在大连要支援大西北
我就来又报名来了
哎呦您太勇敢了
您当时有没有想着西北条件怎么样
哎那时候肯定都说不好
因为黄土高原比较荒凉
嗯他说那也比较落后
我说我就要锻炼
到远的地方锻炼
嗯我就报名就来了
那时我们刚才 他那有个工程队
嗯就都到那报名
就支援外地
我就报上了
哎呦
阿姨您太勇敢了
哈哈嗯
阿姨那您还记得不
您刚来兰州的时候那是啥样的
那时候就是黄士高原了
到兰州市都要
走去 公共汽车都没有
嗯
完了就我们就锻炼
就走40 多里路呢
在(从)这到兰州
兰州市那时兰州市也比较荒凉
荒凉嗯
公共汽车也没有
都走路嗯
就在这走到兰州市
我的天呐
哈哈哈您就是
当时您来的时候
你们是就直接调到这边炼油厂了是吧
听就直接他
他这也是工程队
嗯就是建兰炼的嘛
工程队嗯
报名了嗯哦
这样啊嗯嗯
那当时来了以后
这厂里工作条件也不好是吧
那时候啥都没有
都都新建
开始建图画厂房
嗯什么
就是个工程队啊
就是建兰炼的工程队
对兰炼一个工程队
哦完了我们就就来了
来了 那当时来你们做啥工作
当时我们就是有工种嘛
嗯像我是搞仪表的
嗯仪表
他是最后开始都是那个厂房建设
干啥的啊
嗯完了我们也就在里头就帮着干呗
他这叫个土建队
就那时候
反正都都是那啥
在这个新建的厂房
还都没没咋建起来
嗯完了就就在那里干吧
他这也是一个工建设
工程队嘛
哎呀吃了不少苦吧
阿姨 就是那时候啥都没有
到兰州市
都走去
从这到走到兰州是40 里路啊
得走去没有车
这走多长时间呀
这走上走两个小时呢
两三个小时
哦对对对
嗯都土路吗
就走公路
也都没修呢
没咋修
阿姨太佩服您了
您现在想想那时候苦不苦呀
那时候挺苦的
嗯那时候因为都哪地方都是新建
完也不怕吃苦
开始去都是新建的
啥都没有
对对对嗯
进兰州一直在没走
哎呀我看兰州挺好
这地方不冷不热的
嗯所以就一直待下来了
一直待下来了
嗯嗯阿姨几个孩子
两个都在兰州工作啊一个姑娘一个儿子
都在兰州工作
您这是支援大西北来的老人啊
哎就是
第一批来的啊
是甘肃人民应该感谢你们
太伟大了您
哈哈哈阿姨祝您健康长寿
好谢谢
记得点赞关注哦