过年好大爷啊
哎呦你看您这身体挺不错的
你饶了我吧啊哈
哈哈
我这算最喽的时候你问问这
您是两口子
我呀啊
他这是我嫂子哦
就我80 了
哦80 了
他还小呢小老弟
我75 我两腿都假的了
您假的
啊假膝盖啊
骨关节都置换了
哦
呦那您这什么时候换的呀
换有就说8 年了
当时来讲
是因为什么换的
别说了
您参加插队了吗大爷
没有
哦
我独生子
哦独生子哈哈哈哈哈家里的
所以说我就说我就没感到好处
哦那您这独生子那个年代太少了
对啊啊
没让我享受到一天幸福
那您年轻时候是做什么的
年轻啊
啊
你那是这几行里我们是最苦最累
哦最不挣
那
为什么啊
归财贸口管
轻功业不轻说就是我们
啊
抢18 棒大锤打铁哦
18 棒那够沉的
工资22
哦
那粮票给的多吧
粮票多啊
粮票多管什么
一般人干不了那重体力啊
那您这一辈子都是那个大锤
后来就改了啊干不了
你想我母亲生我时候岁数大我身体弱
那真是
那您要独生子的话
那您母亲要生您也不容易那会
对啊
多大岁数有的您啊您母亲48
哦那真是
我母亲64 死的
那那会不容易
那属于是高龄产现在属于高龄产妇啊
所以说呢
那您就55 退休
应该是60我54就就干不了了职业病
膝盖
病退
病退矽肺
头一个
为什么矽肺是铸工
那
铸工铸造全干了哦
充电
那阵铅电池
铅电池不过g
七几年啊
整个给弄沧州去
我我跟我们书记我抬杠
我说你上沧州啊
我说那沧州跟北京那
是不是你给盖大棚了
整个一点没污染了
估计那离北京远
我还东大桥你要那到哪去
挪到沧州去告诉哈哈哈
那您去了吗
我去不了
那后来您就退休了
后来干别的
那大爷那您现在这退休的待遇怎么样
哎别提了
没告诉你吗
怕找错行这就找错行了这一辈子啊
那你怎么也得5, 000多吧
你给
哦我
你给我把我工资单给你拿来你给
就得不到
哪到5, 000呢
涨完了都不到
啊你提前退休了
那那个可能就是
对啊
那个少一点
呦那您这
不到那起码也得四千八九吧我觉得
哎
到不了
没告诉你吗干活的不挣 说的就是我们
大爷年轻时不容易
祝这位大爷开心快乐每一天