朋友们大家好我是阿杜
退休全让人不敢相信
工龄也有40 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您应该退休了吧
您现在能拿多少钱退休金啊
我七千
那你应该是事业单位
您工龄多少能拿7, 000啊
四十年
那也挺长的
那你之前是做什么工作的呀
管理的
啊
工程管理
搞建筑的
建筑工人
建筑工人是事业单位哈
建筑工程
建筑工程搞建筑工程的
啊国企啊
管理人员
那你以前算在国企里面上班
对就是
就是事业单位建筑工程的拿7, 000了
那你
你你对这个退休金
你对这个退休金满不满意啊
马马虎虎
马马虎虎哈哈哈哈
这
日常生活够了
因为杭州这边的消费也挺高的
您一般
你跟你老伴一个月的生活费要多少钱
你正常吃喝呀
个月正常正常要花多少钱
一万多差不多
1 万
个月啊
吃光用光了
你跟你老伴一个月要1 万块钱哈
吃吃喝喝真的假的
哈哈、吃吃喝喝吗
你再怎么花也花不了一万吧
一个月啊
多了不多
多是不多多了两三千最多了
呢两两三千
那你跟你老伴的话
那个退休金下起来估计
一万5 左右差不多啊一万五没有
你老伴退休金多少啊
也是7, 000
你老伴多少退休金
我老伴3, 000那是相当于1万的
你老伴企业单位
你是刚退休吗
你为什么就这么少啊3, 000块钱
没没退休多久
退休好几年了
那您觉得这两年那个退休金
长得怎么样
长得多不多呀
还可以啊
那当然了
那已经不错的了那一般一年涨涨涨
涨涨多少钱
年涨了两三百块一年
两三百你以前
比以前长得多
每年就是这个价格
就这个就是这个价格哈哈哈
就这个也不亏待你
你感觉好像挺满意的你这
这样子那已经很好的了你那该干什么了
很好了你这个退休金确实很好的了
但是那个你看你老伴
你老伴这个退休金就有点低了3, 000多
是啊
4, 000不算
你老伴工龄多少呀
她比我稍微
低了点二30 年
二三35年35年
35 年也不算低那你跟你相差就很大了
她企业我事业
相差很大
呢这个企业事业确实相差很大呀
你今年多大呀我七十
七十来岁
这退休生活过得怎么样
有没有什么烦恼啊
没烦恼没烦恼都还好
无忧无虑
有的老年人退休啊
他闲着没事干很无聊
唱唱歌跳跳舞唱歌
溜溜有的老年人他不喜欢的唱歌跳舞呀
他又没人跟他聊天
无聊呀
说明他没文化了
哈哈哈那你们一般退休之后做什么
没文化跟没文化人走向
那大爷您一般退休之后
有文化跟有文化走, 向我跟着中间路线走
那你一般你以前是怎么安排的
做什么事嘞
我们早上喝喝茶喝喝茶
下下棋
啊一般没事就在西湖这边走一走
买买小菜买买菜
那也没什么业余业余的活动啊
业余活动打打太极拳哦
打打打打太
去转转西湖风景去旅旅
哈哈哈不是很好的这是建筑挺好的
逍逍遥游呀游做人要开心放得下哦
心态也好
那去烧烧香
你你还信信佛
啊
哈哈哈
那业余活动也也挺多的
也挺多的活动也挺多的
大爷应该不发什么牌气
我感觉你你感觉比较乐观
心态好像挺好的
我在这里说话
我感觉连说话都嗡嗡啊哑的
我感觉你不会发脾气吧
你你会发牌气吧
哈哈哈哈
没发脾气没用了
我感觉你应该平时应该
遇到任何事啊不会急心态不会急
心态比较比较比较好
这位大爷事业单位退休
能拿7, 000多的退休金
他的老伴是企业单位退休
只能拿到3, 000多的退休金
事业单位与企业单位退休金
相差还是蛮大的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见