到郊区去你准备怎么安排呢?
这怎么说呢? 叫听天由命呢
听自已安择要有这个的要米对吧
买房子干嘛? 我又带不走的, 对对对你思路清晰
朋友们好
在我身后
就是黄浦区的
71 街坊我们一起去看下
这里是顺昌路的
612 弄
唐姆 看下这房子
你好爷叔
我是拍纪录片
分享老百姓生活的我叫杰森
哎我想问问你们这个地方
是不是动迁了现在?
规划已经出来了
报子也登过了
问题就是啥时候来就不知道了
69, 70, 71, 72都动掉了你们这里算多少? 67街坊
哦不是71街坊, 71街坊对面
哦老百姓就等他们呀
等他们啥时候动呀对吧
你是不是一直住这里的?
我这里已经住了50多年了, 近60年了
那你感觉住了50~60年怎么样呢?
哎原来环境和现在不能比了
怎么回事你说说? 原来人口少
现在说了就不好听了, 嗯
外来户太多了, 哦都是出租户了
对对对, 真真住这里的都搬走了
哦都你们年纪大的人住这里, 对了
那小年轻的都搬走了, 搬走了呀
接下来就是外地人都租这里
间房子住5~6个
嗯, 你看看怎么走路, 我看环境是
你们房子里面有厕所吗?
没有的! 哦没卫生设备
那煤气呢?
煤气灶头间公用的和里面一样的
那几户人家公用? 有6~7家
这里面都公用的对吧, 哎
哦一家两家三家四家人家
哦, 四家人家上面人家不下来的三楼在三楼烧的
三楼下来变5~6家
哦这个样子啊, 对吧! 你们算啥房子?
石库门还是啥?
这房子属于最老式的
级里弄旧式房子
哦但是现在这房子间距
这房子造了太窄
嗯, 太阳晒不到, 这本来就是这样子啊, 对对对
本来太阳晒的到, 为啥呢? 造大楼吗? 大楼是朝西的
朝南房子晒台搭建了
哦! 对吧这样比例不对了
原来晒台都是空的
所以朝西太阳晒下来的
现在就朝西太阳晒到一点点, 就晒这一点点, 哎20 分钟时间
一天只好晒20 分钟时间, 这栋房子造了更没太阳
这是蛮艰苦的
那那你以后想过吗?
你们动迁不是都要到郊区去嘛
那你准备怎么安排呢?
现在怎么说呢?
叫听天由命呢
还到底是听自己安排
如果听自己安排
这么有吗? 要米对吧, 哎
你说给你这点费用怎么好
去买房子? 老百姓都这么想的
这是肯定的呀
现在房价这么高
给你的费用这有四百万五百万
我们不吃不用从
退休金拿出来10~20万还可能, 后面加个零, 不是天方夜谭
那怎么办呢? 那租呀
只好租了
那怎么办啦
那这有这办法了
我们年纪大人认为买房子干嘛?
我又带不走的
对对对
你思路清晰
再说还背债, 我们又不能贷款, 没有公积金
银行不贷给我的, 对, 然后儿女本来就背的债
嗯本来买过房子就背债了
第一不给贷款第二再叫小辈背债, 给老一辈说, 负担太重了
哎, 于心不忍
对对对啊
那你心里已经准备了, 那怎么办呢?
你买到郊区去一个是不是各方面设施
跟得上吗? 他们不是说郊区
都在设施慢慢好起来了吗?
说的是已经都住满的呀
哦等到我们动迁, 到新的小区又要等很久了
如果重新起来等到我们这种还有10 年?
还有5 年可以活?
不可能的万一
啊你不是要打电话叫儿子帮忙了吗
还要从市区车子赶过来
等他赶过来, 已经差不多了, 不像以前大家邻居帮忙
你有事情大家帮忙, 住在这种新的住宅区去
谁来帮你
现在人的观念改变人的思路改变了
都是冷眼看人
唉然后我们这种年纪大的人, 人家看见更加怕
对吧, 你这幅样子
你们年纪大的耍无赖那吃不消了
对吧人家也怕的
不过还是好人多
好人多他们没碰到呀, 要无赖少
我们老百姓活一天就开心一天
小师傅我跟你说
不得不想
嗯, 因为痛
也那里了
这里不舒服那里不舒服
不得不想的
三天两头要去医院的
这里去就近呀地段医院广慈医院或者到九院
现在问题是我们这种人
在50~60年为 G出多少力
你今年多少岁?
75 岁
有的媒体人不了解老百姓生活
, 你看他们
400 万年薪
老百姓4 万年薪都没有
不理解底层社会
老百姓只不过发发骚扰, 怎么样就这回事
发过算了
没啥屁用的
啊好了好了
好了祝大家身体健康
我要多想
谢谢阿姨谢谢爷叔
哎这位爷叔这阿姨讲的话
都是对的
所以
怎么说呢?
这里是67 街坊
还没开始动啊
但是老百姓的想法还是蛮多的
再见朋友们