老了吗才敢说
我要60 多我这话我都不敢说
我们祖一辈父一辈
我们搁了这多少年
好好的
就这大岁数了给我们搁的五环去
买东西哪哪都不方便
这么出门买早点啊
对不对
我们这胡同里就看病
你这给我们能哪去
我们也老了我们也该用人了
也给我们能的
我们就觉得心里都紧张
个陌生的环境的紧张不习惯
我就说原来就开始
嗯他就开始兴买房的时候
他们往北边啊啊小唐山啊什么的
听通县了那边
嗯
从那边买过
说这地这不是因为窄才买房的吗
是啊
慢慢的就都回来了为什么
为什么不习惯
这这晚上夜里头你现在比原来更亮了
嗯原来也不怕你夜里两点出来
嗯也是安全的哪也亮到那晚上鹊码乌黑
哎呦一片黑哎
蚊子吧哈啊
就是说买东西都不方便
说哟大妈您怎么都回来了
是啊他不成这样
这住不了住不了
他城里的人没住惯
不习惯
人家农村那就搁那惯了
对什么都是习惯是啊
就是说这么大岁数都快死了
谁愿意走啊
反正我们本身嗯不愿走要听着别人说
也有说的不愿走的是但是呢
老百姓嘛腾退也好嗯
说腾笼换鸟也好
是换租也好
我们呢只能是安善良民
哦我们就是不能不听
是什么也没也没权也没势也没钱
$
嗯你说你不听
你是干什么
你非当这个什么钉子咱也钉不住
说他姓丁就叫不住所以啊
啊
到时候
只能是也得走反正就我这么想啊
就说咱们也不愿意要做
那钉子户咱们也不情愿祖一辈子
这住惯了
您在这住了多少年
我嫁到这60 年
哦50 多年了您今年
我快80 了
真不像您看您这头发还黑着呢
这染的
哈哈哈您我们以为好您就60 多呢啊
就60多60多我们不都不敢说
60 多你还不相应号召
啊
这不是老了吗才敢说 税优
00-099-3699
9税优
你要是我要60多我这话我都不敢说
00-099-3699
税优 咱们只能是安善良民
嗯让咱们怎么说咱们怎么着
00-099-3699
如果大家你不听话我不听话都不听话
这事怎么弄
00-099-3699
咱们爱这个国家 税优
-099-3699
咱们不给领导找麻烦 税优
00-099-3699
咱们自已也没有什么本事 税优
只能是嗯听安置
00-099-3699
所以像这种安置嗯我们并不欢迎 视99 税优
税优 心里边就是不舒服
00-099-3699
间屋子半间炕
厨房茅房带卧房
说给你那么宽的楼了两居室的多好啊
对啊
刮风也不透下雨也不漏了
嗯
你说这不是贱骨头吗
哈哈哈 聚贤
就是习惯啊实际就是怎么着
嗯如果呀本来他就住那么老远
哦
就是说比如说五环以外
嗯他就这两居14 都住宽广
你给他搁这呢
他可能也不舒服
是
这这么窄都受不了
对啊都出不来气
要这壮的这胡同都进不去有时候
明漏了啊
每年交房租
是啊我们
太窄我们自个扩
我们自个接啊好你这说前面接一点
往一上都老房都滚拢了
哎呦
都上那得你不盖都不行了
都是你的了
盖完了还得交房
S
那说明房 也不多
$
我们也没得怨是
再说这就是一辈子
我们比农民花的房
S 都多
他尽修啊嗯人工也费什么什么都费
1-099-3
回慢慢的都刚修好了吧
0-099-3699
我该扩点了
0-099-3698
扩点完了你说怎么着又都兴装修了
是装修了
装修了你怎么着就得换这家具了
呢 也没闲着就这点
也净倒腾着了
是啊
你说哪是说就原来就那么住着
让谁家来了朋友好亲戚哈
对
就这家子混的还这德行呢
也不是要点脸吗
并没什么 啊你也得归置
换家具装修什么
现在做一副窗帘都一千多块
哎呦那可够贵的
门口就有啊
你去问他
就我们胡同口一拐弯
所以你就在这
其实我们想
福 要早年轻点走也就走
对为什么
他起码一个是身体结实
对哪都跑跑
多热闹
你现在也也不能挣了也不能干了
你需要点方便
门也没有了
你说谁能心里舒服
大妈也说出自已的心里话
新的环境年轻人适应的快
老年人的适应的稍微慢一点
您觉得呢