阿姨您是哪一年来的
您还记得吧
听调到这个西北铁合金厂啊
嗯我们是62 年来的
62 年就来了啊
当时是从哪里来的
从吉林铁合金
从吉林呐
从吉林铁合金厂
吉林铁合金厂在长春吗
不在就在吉林市啊
吉林市里啊
你们是整厂迁吗
还是各车间抽调的
不是就是好像是报名
谁愿意上西北来谁就来呗
反正都是
哦当时是报名的
嗯您就当是报名啊
我们是报名来的
您当时成家了呗
那早都还都有孩子了
还成家
哦是吧
嗯然后
那您当时就怎么就想着想到这边来呢
哎呀那时候我也不知道
反正我们老头子说要来就来了
就这么回事
就来了上那去招
要就专门上吉林铁合金厂招的
就咱就咱们的西北铁合金
哦到吉林铁合金厂去
哎去招去了啊
哦招人去
你们就报名啊
啊那您当时知道不知道
你们当时来了多少人啊
哎呀那时候可能来二三十人呢
二三十人就一起来的
嗯现在这这二三十人还有多少呀
这二三十人呐
我也不知道都有多少了
阿姨您今年高寿
我8585 岁了
嗯您就是吉林人吗
我就是吉林
我家就在吉林市里哦
嗯
但是那您是怎么样到吉林铁合金厂的
到吉林铁合金
嗯我们好像是坐地就在吉林市里佳
吉林铁和金厂
一招招人
我们就在吉林铁和金厂
是这么价的呗
啊我们不是搁农村来的呗
啊对
你就是市里的哎
就在吉林市里住嘛
就安排工作
就给你招工就
招到啊招到吉林铁和金厂呗
哎呦这- 来有大西北
这边一招工
这边一要人
我家老头要来
我们就来了
当时我不愿意来
嗯说这嘎可苦了吗
那当时来的时候你们感觉怎么样
不好不好
嗯那
西北铁合金厂
不好 在那个老山沟
山沟似的
对本来就在山沟里啊
就在山沟里
当时你们去的时候那个厂
这个西北铁盒金
建厂了没有呀
刚建厂刚建
刚建一车间有了
好像刚建三车
好像哦嗯对
那刚过去以后生活条件
可能要 生活条件
反正那反卖啥的也有吧
都像农村一样嘛
嗯你什么卖
卖什么菜的
卖鸡蛋的
卖什么都有
嗯都连城老乡卖的
对嗯
刚来的时候
住房条件怎么样
住房条件反正也可以
楼房呗那也是楼房
哦那时候有楼房
有楼房对
这几十年
阿姨您就等于是在这扎根了啊
那可不那就这样了呗
就死到这了呗
哈哈哈孩子们现在都在这边工作吗
孩子嗯嗯
反正我家儿子两个
儿子在这厂呢
在西北铁合金
几个孩子
共4 个
四个吉林老家
多长多久没回了
还有二三十年了
我也没啥人
我母亲就是我一个人
哦您母亲就您一个独生子女
哦呦您是独生子女
您还支援大西北来了
嗯那你咋办
那当时也有没有政策说
独生子女可以不离开
没有没有没有
没有说过那个
哦没有说过
哎呦你这不简单
阿姨独生女
然后离开父母这么远支援大西北
我父亲和我母亲
呗都得跟我一起在这了
哦你都接过来了
嗯都在这一起
我母亲也死到这了
哦这样的哦
你都等于把他们都带出来
带到这了
对这个退休生活满意吧
满意着呢
好着呢好着呢啊
现在社会好
国家好有啥不满意的
月月给发点
发点工资多少
这生活用够 福
足够用呗
就行呗还想要啥
对吧嗯
好着呢我们来到这
好还有我的叔叔儿子
表弟弟哦
还有那个他的女儿
在永登啊
把自己照顾好
健康长寿
对多活几年
嗯嗯
共产党给发生活费还不好呢吗
行阿姨谢谢你啊谢啥呀