朋友们大家好我是阿杜
今天我在运河公园遇到了一位阿姨
现已88 岁了
之前是在丽水百货公司工作
工龄也有30 多年了
她一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听她是怎么说的
我是在丽水的我女儿
儿子他们全部在这里
您丽水的是吧
那你拿的是丽水的退休金
是的你在丽水那边退休金怎么样
高不高
那我也一般还高的还可以
你在
百货公司退休了也有5, 000多
你百货公司退休的
百货公司退休这个算企业单位吗
企业的百货公司那卖
百货公司那下面很多
呢那个商店
百货公司卖百货
什么那东西都是百货公司
您工龄多少能拿5, 000呢
工龄我是三十几年
三十几年丽水那边退休金很高呀
三十几年也能拿五千多的退休金
五千多点的
这这次又加了两百多了
又加两百多了两百
两百一百两
两百十了最大一次
哦
30多年你们女性55岁退休
那个
讲是讲不来
听那个时候那个
你说你在哪里做也不一定
所以不一定是55 岁就退休
哎你在哪里
哪里多做几年也没关系的
您多大退休了
我30 多点
32、33不是呢
工龄呢
工龄32、33
你多大退休的嘞
五十几岁退休的
那么大概是54、55嘞
55、54
这个年龄啦
你几岁参加工作的嘞
几岁就开始做这个
20 来岁的
20 来岁就参加工作了
那你是怎么就机缘巧合
到百货公司里面工作了呢
你是怎么到百货公司里面
那个时候噻
五几年六几年我那那个东西
好好去的呢
那那个地方
你去这个仓库好像他们需要你们
要考试要什么东西
考试
考试不是考问一下什么东西吗
就就可以进去了
当时要不要
当时需要的需要
百货公司刚刚要需要人呢
需要人你也进去了
需要人吗当时招聘要不要学历
那那那没没
那是五几年六几什么学学历
不是学历就是
年轻人就可以
是吧年轻人的我是本来是
不是百货公司
哦
你在百货公司具体做什么
开发票
那你就相当于做一些这个
会计之类的活是吧
是是是我是在批发部的
哦
批发部做的
哦他们呢
我是批发部的那个
下面的那个供销社
那个商店都是到我办公室申货
那地那时间就就是百货公司
其他地方
没有什你像食品公司食品公
百货公司啊
什么这这是
医药公司啊
这几个公司
下面的都要到这公司进货
什么东西的了
哦是吧哦
那阴那时候现在这样子很多的
私人店什么那时候
呢
合着店是吧
的集体的这样子的
那时候
阿姨你今年有多大呀
七八十岁差不多呀88
哎呦都88 了
88 我走来走去每天走路走路走路
八九千一万多步没有关系
我看你身体挺好的
精神状态都挺好的
不像88 岁老人了哈哈哈
88岁了我家里10个兄弟姐妹
最大的94 走了
在北京的94、94走了呢已经
啊走了
老二啊
我的大哥92 还在身体好的
我的二哥
第三个93 、我第四个
这这都相差两岁
两罗那你家族也都算长寿老人
我祖父祖母
我母亲我父亲都是八十几岁
都是没有毛病
都是一下子走一下子走
哦
我们现在呢
我们现在相信佛教
说
说你要
呢老祖宗
谢父谢母
做好事做好人
夫妻下代
我祖父祖母
我父亲母亲四个老头是八十凡岁
都是做好事的
呢左右邻居都是说我们家呢
都是很好的嘛
哦
那为什么
大家都互相帮助
互为什么的
比较拿到
拿一块拿什么帮助
什么东西拿拿
所以我们下面
我们十个兄弟姊妹都很好
现在你知道十个兄弟最小的弟弟
第十个70 岁了
70 岁了
70岁了最大的94走了
听我我下面的85 走了啊
当时都在还有8 个
8 个身体都好的
你儿子是住在杭州这边是吧
是
你儿子有多大了
我儿子
退休了刚刚
两三年了
我儿子我女儿
他们全部在这里
我在杭州在丽水
我兄弟姊妹很多
哪里很有伴
那你呢
你现在就是跟儿子在一块养老
啊他们一定要把我接过来
说我一个人在那里不放心
老伴
老伴走了
哦那是要接过来
老伴是杭州人
54 年他是呢
杭州乡业部门的乡厅下面的哦
听说积极份子
支援山区到丽水的哦
在54 年到丽水哦
到丽水呢我们熟悉起来就那个了
这位阿姨啊虽然88 岁了但身体好
在丽水也能拿到5, 000多的退休金
让人有点意外
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见