今马路上遇见了一位北京大叔
看大叔挺年轻的
于是呢我们就聊了起来您今年您有
哦
哈哈
是那看着您挺年轻的
还年轻呢都老头了
那我得管您叫大哥哈哈哈哈是
大哥您以前您是做什么的
以前
啊就干教练什么的
哦哪方面的教练
嗯就是汽车
汽车嗯驾校
驾校
哈哈那不错呢那个年代
瞎干吧就是
您这几几年当这个教练呢我
九几年99 年了吧
啊99 年我是原先是干别的的哦
原先在机关啊
那那工作更好啊
挣的少不吗
啊哈哈挣的少这不是辞了吗
92 年辞的
那一会可都是公务员啊
那没办法
92 年辞完了后来就给上外企了
啊那会挣的多呀外企
外企挣的多点
挣2, 000多
在单位才挣几百块钱
这一去外企能挣2000 多
92 年那会啊对啊
那可以啊
两两千多呢
那多合适啊
那您在外企做什么呀
开车呀也是
哦那会就是司机
对就是开车
那那会来讲可是说相当于自领啊
没干几年啊
没干几年就干干出租啊
后来又上驾校
没千什么一直瞎干就是
哈哈哈那驾校那会挣的多吗
挣的不多
驾校1, 000多块钱
那您这心态不是太那
那人家那个外企人养小不养老啊
哦对不对
这不是自己干出租
啊
出租能多挣点
哎
是干了几年千了4 年多
那也够累的
后来就
干的反应有有点累嗯后来就得了
上驾校不找一个地瞎千去吧的吗
挣点就得了
那会您要干出租的话能挣多少钱
千出租反正一个月
的话能
要按天说吧一天的话能三百三百块钱
300 多块钱
那一个月得好小一万
小一万块钱
那是几几年啊
那是96
那那会属于是金领了啊
96年啊96年没让干了几年
吹了干不动了后来干烦了是因为这这
没黑自干来晚上干瞎干就是
所以累了也就得了去驾校
是就去驾校得找一稳定的对嗯哇
那你等于就是驾校也是个人开的了吧
我不是那个也是给人家干
人家也是个人开的哦
啊个人那个是咱们就上人挣工资呗
是啊哈哈哈就是60 岁退的休
啊
5555 退的啊
是55 退的
嗯
我这现在都退了十多年了
搁家里瞎晃悠
岁数大的人也不要了
想干去又不是干不了
能干的不要了岁数大了
那您这个当时来讲您55 退休
退休金能拿多少
啊拿一千一千六百多
哎呦那还行几几年那会
反正倒退1014年15年呗
是啊我也忘了那那年了
哈哈哈现在呢
现在拿4, 900多
也还行说的过去啊
说反正够吃的够花的就完了
对哈哈哈保持好的心态是不是啊
哈哈哈您平时您喜欢坐着
平时就是现在退休啊
啊退休也没什么事
那样就是遛弯啊简单的呢
在哪哪待会聊会
就感觉我们没没的干了
看您这心态保持的挺好的
是要不是显着年轻呢
还年轻呢啊
老头了都
真没看出来
心态保持好就是显得的年轻
保持良好的心态多运动您觉得呢