现在是下半天
5 点半的恒大威尼斯噢
天热的恒大威尼斯噢
真的人蛮多噢
看一下马路上的车子
也是蛮多的噢
是不是蛮多的
我们去找个人聊聊天
夏天的恒大威尼斯噢
我也第一趟来噢
网友啊一直跟我讲你老拍冬天
啥道理不来
夏天拍拍来勒噢
这集视频我们主要讲我碰到这个老爷叔
他呢经常到恒大威尼斯来度假
老爷叔退休前是校长
也讲了恒大威尼斯有三个优点, 我们一起看视频
你好你好
你是上海人吗
对上海人啊
上海人噢
哈哈哈我专门派老百姓生活的
我看到你坐在这里噢
呵呵好
跟你聊聊吗?
聊什么事情啊?
勿是有很多
上海人在恒大威尼斯嘛
对的呀, 所以
我问问, 这
里恒大威尼斯住着
怎么样啊?
你叫我讲讲我的感受啊?
唉! 你讲讲你的感受呢?
你住勒多少年数啦
我16 年米的,! 那么也
八年勒对伐
唉! 但是我勿是一直在这里的, 唉
度假的度假? 噢
天热味, 唉! 那么过来避避暑
避避暑喉
我住下来八年唻
嗯! 有三个
有三个好
喉那么讲讲看
第一空气好, 唉
第二环境好, 唉
第三, 怎么样? 小区都上海人, 噢
唉那倒是的
我上海小区里都是外地人
呵呵呵这个样子啊
对不对?
看到上海人的话总归亲切点的
是吗? 那倒是的唉
共同语言的话多点对伐
对对对你是上海什么区啊
噢浦东
我也浦东的噢
老阿哥你在这里生活
你觉着? 你一般性是怎么生活
住这里
自己烧呢
还是吃饭店呢
还是啥? 自己烧
你一个人在这里还是几个人在这里啊
老夫妻两个
噢老夫妻俩, 唉
噢自己烧, 那么菜到什么地方去买呢
这里街上都是菜, 那么这里
的菜, 跟上海的菜
你比较下来怎么样子呢
到处都一样
你觉着没啥贵也
没啥便宜价
价格也没啥
大的区别, 他们不是有讲小润发好像贵呢
侬觉着贵伐
那么你去小润发隔壁就便宜点呀
噢! 对不对?
噢小润发旁边什么便宜点呀
噢那么
你如果讲侬现在是一直
现在住在这里, 那么
一个月大约的话开销你觉着要多少钱呢?
老夫妻两噢
你无所谓的
唉吃到哪里是哪里, 那么
你反正退休工资
肯定吃不完
我们怎么吃得完退休工资
哈哈哈我我估计我退休工资比你高
噢是伐
那肯定的
我非常自信跟你讲
那肯定我没退休味
我没退休工资
侬还没退休啦
我还呀没退休
我还没到六十岁
你猜猜我几岁啦
你应该? 给你这样子讲总
六十几岁
呵呵呵猜错掉了
猜错掉了
我告诉你
80 岁八十岁
唉, 我给你看身份证?
噢噢那不要的
那肯定的
这不会
瞎讲的, 但你这精神状态那绝对好
面孔通通红
呵呵呵我这里小朋友很多味
噢噢
八十岁
喉我80
你是看不出, 你那平常怎么做到的啊
保养? 从来不保养
噢不保养啊
保养什么?
有啥保养啊
噢平平常吃
我最大个优点
啥优点
生活有规律
噢早上
五点钟起来
噢夜里七点半睡觉
七点半睡觉啊?
九点半噢
唉呦那我做不到的呀
我不会去像人家唱卡拉 OK
玩玩, 搓麻将
我都不会的
都不喜欢的
唉也不要学? 也不要学, 学了干啥? 那么
侬在这里生活
你有啥伙伴什么的吗?
多的是! 多的是?
噢, 你知道我原来做什么的?
我不知道呀
应该领导? 对的
呵呵呵我原来中学里的校长, 哦!
那是开心的
噢那么你讲, 那退休工资也可以的
可以的, 绝对可以的
唉问也不要问的了
呵呵呵对伐
那是你是开开心心的
所以说你
那么
我只要不去交坏朋友
不去做坏事, 噢
太太平平
看看书
看看啥啊
每天早上
五点半起来
喏这里
喉跑跑
唉, 这里空气是好
唉, 傍晚的话
跑两圈噢
每天跑两圈, 那么
你当时你讲
你16 年买的时候房价是多少钱?
5, 000块噢
5, 000块, 那么
现在也差不多
就5, 000块
对的, 月 所以我跟你讲这个第一排房价
嗯基本上没跌的
也不跌
跟这个老爷叔聊下来感觉他晚年生活蛮开心
大家也可心谈谈你们对恒大威尼斯的看法
好了今天的视频就分享到这里
明天我们继续分享这个老爷叔故事再见再见