噢刚刚看到
八十几岁个老爷叔噢
作孽拨勒
嗯算勒
阿拉帮伊统统卖脱也
没几钿噢
一共就48 块洋钿
唉就等于小帮帮他而已
唉小帮帮他, 他年纪式大勒
噢小菠菜
共五块啊
老伯伯
芹菜菠菜一共五块
唉五块
五块啊喉喉
是侬自家种啊
自家种个啊喉
侬多少岁数啊老伯伯
82 岁啦
唉我属马个呀
属马个啊
喉噶
侬哪能年纪介大味
跑出来买菜啦
挪全是年纪
侬接个小小伊个谈拢呀
哪能意思啊
谈拢
噢随点
谈拢是啥意思啊谈拢
大陆听勿懂呀谈拢
谭龙个牌楼一个大队啊
噢一个大队
噢谭龙一个牌队
大队啊
伊住垃伊面搭
喉伊
伊讲啥意思啊
我听勿懂
谭龙牌楼
伊住垃伊面搭
噢对个噢
侬是等于搭个农民对伐
喉
噢噶末
侬现在有农保勿啦
唉农保有钞票有勿啦
农保有个呀
个农保呀
全小城镇呀
小城镇一个号头几钿啦
蛮蛮蛮蛮小个
低保多点1, 000
5 百左右, 一千五啊
唉要1, 300块
一千五左右
1, 500块左右
噢噶
未够用勿啦
用末有得用个, 京 就是不要有事情结婚
吃豆腐饭全要钞票个
奥样样物事要钞票个唤
有时小辈还有压岁钿
啥物事侬呢样样又要钞票个噢
压岁钿也要钞票个喉
老爷叔牙齿也没勒嘛
啊侬没呀
没去装一装牙齿啊
牙齿一装牙齿神经老牙齿
勿好装个
噢噶
侬哪能生活啦
侬啊侬平常哪能生活法子啊
停停垃
12 点站时装电站
啥物事啊
牙齿停蹲垃12 点站
噢我讲侬平常哪能生活啊
一家头啊
两家头一个老太婆垃孩
噢老太婆垃坦啊
老太婆眼眼睛看差
噢看勿差勒对伐唉
噢噶侬现在买鸡毛菜
噢啥物事啦
菠菜啊唉
侬自家种个呢
唉送个啥物事啦
荠菜
荠菜啊喉
迭个啥物事啊
迭个黄豆
黄豆啊嗯
好噶末
我帮侬统统买回去
让侬早点回去好伐
啊难
侬称一称几钿啊
喉侬早侬
侬帮我统统称一称
我帮侬买回去末
侬好回去勒呀
噢噢
等歇马上天暗勒呀
帮侬一枪头碰头
唉帮侬一枪头卖卖脱
末好侬称一称啊
噢一箱称称
噢随便侬
侬侬讲几钿
好好好一道
称
好一道称称
唉呦只塑料袋是真个灰
一塌糊涂啊啊
好几钿啦
一斤廿块洋钿到
好廿块洋钿
好个噶末来黄豆来弄弄黄豆
帮侬买回去啊
黄豆要称
称个黄豆喉
喏黄豆
黄豆喉喉
聋子吗, 不是聋
耳朵不聋的
唤老爷叔勿是聋子
耳朵好个
岁数大唻
喉我看看伊罪过勿啦
末帮伊买
买回去末
拉倒味两斤对呀
噢两斤一两好
廿八块廿八块啊
末几钿啦
总共48 块啊勿晓得
50块啊50块
对个48 对勿啦
好个呀来呀
喉侬侬物事有勿啦
我我帮侬好扫
有二维码有伐二维码
侬有伐能
微信号有伐
支付宝有勿啦
噢扫扫扫
扫伊啊噢喉
可以帮伊扫
来扫我个
噢噶末我扫侬好伐
嗯好
来来来噢呦
现在老爷叔也没一般性全
人家全二维码勒噢
伊没个
嗯
小人勿应该
噢伊没伊小没小人啊
小人有个
小人勿拨伊弄个
噢小人勿拨
伊弄常怕拨人家骗对伐
大概死脱
噢谢谢侬
nkai. co 噢48块
喏喏喏48 块啫喏
48 块自家数好噢
好伐啫喉
一分洋钿没缺侬噢
噢侬物事垃搭
噢啫喏
长城 担担勒跑勒噢
AT WALL
好伐侬自家喏喏
诺两还有两块洋铂拨勒侬
侬数数好再
喏47 块呀
40 千块一块落垃搭唻
喉我没缺侬钞票噢
会得缺侬
侬等歇讲
我缺侬一块洋钿
勿来事噢
对对对好伐
担老爷叔快点回去噢噢噢噢
谢谢侬啊
要谢好
谢谢谢谢
好好再会噢