大叔那时候是不是分到哪就是哪呗
啊
哎对
我们有分到广西的
山西的
新疆的
COLOR I 我陕西河南的
全国分配吗
COLOR I
全国分配招生是不是也是全国招生
全国招生的
COLO
你上哪一个学校
你 西安邮电学院
COL OF
你学什么专业的大叔
通信专业
COLOR
哦通信专业呀
那就毕业以后就全国分配
COLO
由人家这地方
COLORAD
邮电管理局
COLORADO
嗯
COL
人家分过去
那那就不知道有什么门路了
干啥那反正那就是那
(已经) 很幸运了
那您这个分到兰州你走后门了吗
那那有后门吗
那那就不知道那
那这社会风气很好
现在乌七八糟的这地方
那你怎么就分到省会城市了
我以为你走后门呢哈哈哈
那我们是从农村的到城市
你从农村考出来的吗
哎吃商品粮
哪一年考的呀
困难时期嘛
那就60年代初哎60年代初
哦就从农村
嗯
哪个农村
就从就近的
(陕西) 长安县
长安县那时候还是农户是不是
啊对
现在他长安区
他没有农户了
现在我们回连家都找不见了
认不得路了
是不是
弄成不像样子了
哇这变化大的很
那您当时就是说
刚刚大学毕业分配的时候
到兰州是个什么样啊
哎呀当时我们的
从生活上讲就是已经上了个台阶了
哦从农村到学校
从学校出来
有工作有工资了
那当然就高兴的么
对哎
再没有其他的什么乌七八糟的
像现在人你挑你抹
没有的当时没有的
没有啊哎
这个走
(分到) 哪里你就到哪里去
哦都是这样
哎我们
这些同学你看有山西太原的
不是分到山西的
分去山西侯马
哦
广西南宁
新疆个别只有一个哦
哎因为他父母亲在那
那就分到那去 照顾
在当时来说就没有这些乌七八糟的想法
思想很单纯的
对
我们这一代都都是这个样子
嗯也没想着我调回老家去
当时我们这些人就是这
我还有其他这些任何些机会
嗯我们把那就没当一回事嘛
给你说是调到
(邮电) 管理局去
调那去 人家调我 我都不去嘛
哦那时就这脑袋瓜子就不够用
现在想想
你这一辈子对的起自已就行了
哎心安理得
哈哈哈嗯对
要给你调到那个邮电管理局嘛
你看多好
最起码就是那
这待遇上要比
(现在好) 嘿
我们一辈子就是平平安安过日子
坦坦荡荡做人哦
哎晚上睡觉都不做梦哈哈哈
对心里踏实哎
不求人不害人
这就这么的
哎对对对