大爷您好啊
呦一看您这个
真棒这气色
啊哎呦您这个形象
真棒大爷您年轻时候您
长得特帅吧得
哈哈哈哈
您哎呦您这形象真棒
大爷您今年高寿啊
这90 整吗
这差几个月
哎呦翅那您这精气神真真地道啊
哎呦您这个您这形象
真好啊离导远就看见您了啊
大爷您年轻时候您是做什么的
没待着的时候
没有待的时候老运动
这么大孩子就上班了
上班了解放前就上班了
哎呦
那您之前您是做什么的
小徒弟
嗯上学念书
上学嗯
上学那小孩不上学是啊那您上完学呢
您做什么工作呀
小徒工
小厨徒弟哦那主要学什么呢
什么学机械玩机器的哦机械
那开那会都属于是高科技了吧
没
那会啊
能干点活能出点东西就不错了
解放前
给搞个卫生似的就是好样
那那当时
您刚刚参加工作时候您能挣多少钱
不挣钱解放前不挣钱
啊解放前您不挣钱
那您不挣钱您怎么生活呀
我吃资本家管饭吃
哦那会就是哦学徒来讲对啊
哎呦那会还给资本家干活
哎呦那您解放之后呢大爷
解放之后就那厂子里招工人
也是国企
那那会就开始没有资本家啊
后来改资本家
就把资本家改成
都是国家的哦国国家的
变了是
那那会您进工厂的时候您是做什么的
小徒弟搞卫生
当时就是进工厂之后您也是搞卫生吗
啊哎呦
那阴那会进工厂您多大呀
小的时候啊
最小的时候进工厂
14岁14岁进工厂
退休的时候又饶了十年
啊退休你又反聘了十年
退休了不让你走
还在那厂子待着等厂子倒闭了
啊关张了嗯不要了
嗯这就
常回家
那您您本来您是多大年龄退休啊
60 岁退休不让您退休
不要退
退休的时候七七十了
退休时候70 了嗯
那大爷大
那您退休的时候您是做什么的
什么活拿活干
什么活都干
哎呦那您应该是技术人员了吗
对对对
那您等于是从刚进厂学徒扫地
那最后您做技术
那您掌握这技术肯定是独一内吧
反正嗯
可以说最
反正可以说最高的技术了
那您当时退休那您是什么技术啊
机械加工
手工都有八级工
您退休说是八级工
八级工啊
以上了
八级工以上
那是几级呢大爷
就算小干部吧
技术干部
那就是工程师吧应该是工程师了吧啊
哎呦那您真棒
当时您等于是从
徒弟一步一步干到八级工
嗯那当时您退休金能拿多少钱
退休的时候多少钱
100 多
现在就600
6, 006, 000多
6, 000多那您是企业
企业单位