您是哪年参加工作的
58 年参加工作
58 年就到兰州来参加工作的吗
啊那您当时是怎么样的一个机缘
你就到兰州来了
我到这个地方就是来工作的
您是老家哪里
江苏江苏哪里
江苏徐州哦
徐州的 学校一毕业
我们就直接到这来了
到这地方就工作了
这地方有熟悉的人
哦对
还是有熟悉的人啊
就到这来工作来了
嗯到这来参加工作
是什么单位啊
这就这轴承厂
那时候58 年建厂了
没有
有兰州轴承厂就是
嗯他的全称
中华人民共和国第六机械管理局
兰州轴承厂
那时候已经建广了
以前是这也就是这
就是兰州轴承厂
哦这样的
他们是两回事
北京轴承厂撤销了以后啊
那个时候叫
调整巩固充实提高
八字方针
国家要调整国家的基本建设
嗯叫做调整巩固充实提高
嗯嗯
一些企业可能要下马
嗯哎
一部分人
他们在北京有个轴承厂哦
哎他就就又搬过来了
调整到这地方来了
啊对
原来的兰州轴承厂是58 年
就这地方就有个兰州轴承厂啊
我就是建厂的人
您当时来了以后
是不是就是那个厂里有个基建队
你们就开始 就搞基本建设
搞基本建设啊
59 年正式投产
咱们这厂属于中央企业
中央企业
! 兰石厂
您这是应该是轴承厂的元老
是不是 那应该是这样
对呀那建厂您就来了呀
啊
哎呀您今年高寿了哦
83 了哦
我是到了61 年
嗯61 年我就当兵了
那个时候征兵
我们就当兵了
一个年轻人火热的心火
热的心啊
热血青年啊
就是青年嘛
都是一样的
那当时您是怎么一个机缘
你又当兵去了呀
第一次享受探亲家
探亲回来以后
广子里到处贴的标语啊啊
一人参军
全厂光荣哦
就这样子
我是人家的这个这个这个当兵的人
前期人家已经到了兰州
这个(军区)总(医)院
人家走了
人家已经排上队去了
好几百人
嗯我们厂里哦
300 多人吧
到兰州到那个陆军总院
总院检查身体
我一听我就把这个一把这个嗯
提包一一放嗯
马上就追出去了
哈哈哈啊
这到了那地方
13 个人
嗯够资格啊
我是我最后的一个
我也够格了
酒泉
酒泉的夹边沟啊
我们驻地就在那个地方
在那个待了一段时间
两个待了三年就到了基地去了
我们是508 邮政
信箱不让说地方
《我们是原子城保卫者》
哦写了个这个书
嗯那
上头都有你们的名字啊
名字经历都有
对对对您太了不起了
您当兵当了几年
应该算是12 年吧
12 年然后您又回到了轴承厂了啊
哎呦
您这真不简单
当兵12 年以后又回到轴承
最后在轴承厂做什么
管理工作
哎呀咋说的
做管理工作
当干部当干部啊
部门基层管理人员
科长哦 这就是这样子的
对对对哎呦
您这是太佩服您太有功了
太有功了
支援大西北的
又是又是当兵的
保家卫国的