大叔您今年高寿呀
84了 84了
嗯您是老家哪里的
北京的北京人啊
哦北京哪里
宣武区啊
哎呦您这是北京市中心的人啊
哦那您怎么到兰州了
支援大西北过来的
当兵到了福建呢
从福建转业过来的
国家那么调配的
哦在福建当兵当了五年
五年哪一年当兵的呀
六一年
当到六六年 才才过来的
是不是您当兵一直在福建吗
啊浙江
浙江啊瑞安
瑞安就是福建的交界边上啊
蒋介石反攻大陆
那是打仗
哈哈哈啊
那蒋介石他要过了我们前线
第一
我们是野战部队
三野的三野的
陈毅部队啊
我当兵从北京去的
从北京军区
支援南京军区调过去的
哦这样的啊
又沈阳军区
北京军区
嗯我跟你说
我在机关上
我跟着当官的
哎呦你厉害
你是文化人吗
啊我是特务连的
哦呦
我们
我就是跟你实说我们要准备过台湾的
我们我是搞侦察的
这我我们一块转业的战友都知道
要要再拖几天我就台湾去了
台湾你是准备到那里去做卧底吗
到台湾我们抄他的后路去了
哦这样啊
我跟你说
我是侦察兵嘛
前线在台湾
那过去的
电台嘛这都得一块过
哎呀厉害
您厉害
特务连的哦
嗯哦
那是什么原因没有过去啊
后来不打了
什么原因没打
蒋介石他反攻
大陆他也没反
哦后来就撤了
温州地区这一带老百姓都撤了
然后您就是转业了
就转业到转业到这边来了啊
支援大西北调过来
的哦对
国家统一调的
讲的多了也没用
就是对付苏联的
苏联要给中国打仗
就跟你把这实际情况说下
我们把南京部队调过来的
对付苏联的
西北部队嘛
调到了
他这当兵的
你到了是转业
叫你转业你
那也没办法
那时和苏联
闹的僵的很
那时候 你不打人家的
要要收拾中国
后来和好了
现在也和好了
您转业转到兰州就给您分到哪里了
什么单位了
兰石厂嘛
这不就是兰石厂的地方嘛
嗯您在兰石厂做啥工作呢
大叔年轻的时候我在机修电器
书记主任
明告诉你
您这都是有文化的老资格的干部啊
对 就是实话告诉你
现在那您退休工资高不高呀
可以我工资 退休工资将近5. 000了
哦那还行
那行但是我是干部级
他们工人没拿这么多
对对对几个孩子呀
三个 都在美国吗
没没有
都在有的在美国的
有的在中国的
有的在公安上
我跟你说实话
有点困难的
我就给他点钱啊
多了不给了
他有时候很困难的看着你
对对对我是同情感
不是我思想多好
对对我看到人太什么(可怜)我就给他点
谢谢大叔