定西县石泉乡
哦现在农村啥情况呀
农村都修新农村着呢
哇还新农村啊
哎改旧换新着呢哇
新农村现在有啥特点
现在给你们每个月养老金给多少
是140 吧
140 嗯
多大岁数开始给啊
60 岁以后啊
您今年高寿了
我今年79 哦
您一个月拿多少
好像是140 吧
还140 哦
哦农村现在就是说
比方说呢
用水呀用电呀这些方便吗
现在方便着哩
方便啊自来水呀电都全着呢
哦哦
公路都修到村里了哎
公路修通了啊
嗯那是各村都有各大队
各村各小队
哦那现在孩子们上学来
孩子们上学吗
就在定西(县城)呢
哦村庄里头没学校吗
农村里没有学校啊
这是一个原因
哎学校这个
都倒闭了再没建起来
县上都到县上
一个娃娃跟一个大人或者两个都在城里
打工
供养娃娃去了
哦这样
农村现在人少啊
哎这个养活娃娃
这个对现在乡镇上没有学校吗
乡镇上都没有学校
乡镇乡上有一个学校
嗯嗯
乡上的学校是小学吗
中学
中学中学啊
哦那小学随着农村的这学校啊
律没了
这啊农村里的学校都没有了啊
农村的根本没上学啊
这么大的娃娃
一直一直引|到城里来了
我们这成了风俗了哈
这反正你上幼儿园
非在定西
(县城)
)上去就
是县上啊
哎
进城了哈
乡里人进城了哈
就为了上学要进城哎
跟上娃娃月儿圆
跟一个大汉(人)
有的是两个
连打工带养活娃娃啊
这样的话
那就农村就是没人了呗
是不是农村的反正人很少
非打工不成
这打工的比务庄农的还好
那农村啊
有庄稼怎么经营呢
庄稼一般的
都是合作社大包户么
小包户
反正那都包到户
包着呢
您几个孩子呀
我一个3 个孩子
三个女孩子都有
就是兰州一个
定西两三两个
后人么就在定西办了一个
装修铺嗯
装修公司
还是打工嘛
那两口子
哦一般我在屋里就我一个人
哦您老伴呢
老伴死了啊
哦好早死了
您是一共三个孩子吗
我一共四个孩子呢
四个孩子
三个女子
一个儿子
嗯儿子在哪里工作呀
在定西
装修公司
他自己当老板吗
那您的这4 个孩子还都挺好的啊
哎是那两个当老板着呢
还有两个打工的
嗯
那您觉得这个晚年生活
您觉得怎么样
幸福吗哎那就是
好着呢那在碧桂园有一个女子
拉着上来我在这里浪来着了
那你们现在那个生产队
里头有多少人啊
生产队一个生产队有50 个人哦
哎就是都是老人吗那就是
养牲口者不能出门的
记得点赞关注哦