您今年高寿呀
86 啊
86 岁
在那个电信局
哦您是电信局的
那您怎么到电信局工作了
因为我那时候啥我也现在记不清楚
呢我上了个一年级嘛
二年级我忘了
嗯我父亲是当老师的啊
嗯后来因为我舅舅那是我
嗯他在电信局工作呢
他是我爸爸的学生
嗯
他就跟我说让我到电信局当话务员去
哦这样的哎
你父亲那时候就在兰州工作吗
哎就在兰州
那时候就在中央广场呢
省政府隔壁呢
嗯哎
去了以后呢就是
市内化务员么
市内化务员对对对
有还有长途话务员嘛
嗯哎
我是市内化务员
就是接电话的
那个时候电话还有这个吊牌牌
《列宁在1918 》
你看过吧
嗯那个吊牌牌的那个电话员
哦哎哎
就是就是那
嗯后来到了后来是嗯
我在电信局工作了15 年
那你怎么又到省委了
因为身为要要个电话员呢
因为在我在电信局的时候是这
经常那个技术表演
嗯修电话的
发电报的
接电话的
嗯哎
你搞啥这啥
修电话的都有个技术表演
嗯我那时候在电信就是在查号台
查号码的 嗯
我记得号码最多了
哦就是那个技术竞赛
是不是把你就选拔出来
哎对对对啊
那个时候
省委不是文化大革命后期吗
嗯人家就这个
哎呀跟那个省委要 个电话员
服务态度好的
嗯这个就说是家庭出身好的
那时候还有个家庭出身
因为我父亲是老师嘛
啊对对对
这就电信局的这个人
哎这
事科他就把我推荐上了
哦把我推荐上
他就问我了
你啊省委
要个电话员
你去不去
我说去我都不知道省委是干啥的
哈哈哈哎
我说去哩
我就想着换 一个单位了
又提高自己嘛
啊哎哎
我就感觉那时候省委就在这呢
啊对哎
就在这呢
我就去了以后一看
那时候院子才这么小
还没有电信局的院子大
哈哈哈我就整个转了一圈
嗯后来到了上班以后呢
就在省委总机上面
直就待到退休了哎
哎对
嗯那是68 年啊
嗯68 年
嗯到了这个88 年
这个省老干活动中成立了
嗯老干活动中心成立了
他们成立他们也要装一个总机的啊
嗯这的主任呢
都是从省委组织部调过来的
对
跟我都认识
你知道我服务态度好
业务好
就是把我要来了
我我在这干了两年
我就退休了
哦这样啊
啊对
两年就退休了
我这人责任心
责任心也也强
我干干啥工作都要干好呢
哎呦就是这样特别要强的一个人
哦哎
哎呦所以就把你逐渐的就推荐
哎哎对