元0. 8 还做些读书读报的笔记呀
啥还做笔记
哎我看笔记有几十本
哎呦
就是包括电视上的百家讲坛 吕部昌南市桥
这这十几年我都看
现在还在看
就是
你就是学习的心得是不是要写出来吗
哎就是
起码是把别人讲的东西我能记录下来
哦哎
记录下来
我这个记笔记的习惯多少年都有
你这个习惯保持了多少年了
哎呀这反正我退休30 年了
这起码是30 年有了
哎呦你真了不起
我笔记本有毛笔写的
有水笔写的
笔记本我有那么几十本
哎呦
就是爱好学习
文化程度不高
但是爱好学习 昌南市州
您什么文化程度呀
我是初初一年级
叫肆业
哦您就从工作岗位上就一直爱学习
爱学习哎
周围那个条件也好
嗯哎有那个学习的
比如说我还在省委工作过
省委宣传部工作过几年
哦哦那书报啊
在省委党校啊
我一辈子就省委党校
宣传部供销社三个单位
对哎都这个学习就是书啊报刊啊
啊您到现在还在做笔记
每天每天还做笔记啊
觉得我有用处的我都写
因为过去我们很多东西没学过
也比较中国的历史啊
文学很多东西过去没学过
嗯哎就是这30 年
退休30 年
这些东西我都喜欢学
哎呦你真了不起
现在就是我记忆力差
记忆力差记不下啊
所以我是靠笔记
嗯靠笔记来记
大叔您现在跟孩子们住吗
我在和我儿子在一块
和媳妇在一块
哎都很好
嗯
我什么心都不操
把你照顾的很好吗
照顾的确实好
主要儿子照顾吗
媳妇照顾
媳妇主要是媳妇
哎呦你咋这么好呀
媳妇确实好
嗯命好
了个好媳妇
好媳妇这个不假
是不是享了社会的福
享了儿女们的福了
哦享了社会的福哎
也是享了儿女的福
你认为是
哎就是这
您几个孩子
我这个三个
两个儿子一个姑娘
都在身边吗
都在都在兰州
都在兰州本地啊
经常去看您啊
哎呦您这是有福之人哈哈哈
可以享了福了
那您年轻的时候
他说你老家哪里的呀
我老家在庆阳
庆阳
庆阳在宁县
宁县啊
宁乡家是农村
你哪你哪一年出生的
我193
履历表上1934 年
为啥说履历表的还要说这个嘞
实际我应该是36 年
哦
因为那时要参加参军
你是在中学里参军
你必须年满18 岁才行
对那时候只有16 岁
所以就成了18 岁
哦对
你的履历表上应该就90 岁了
哎整90 了
我的天呐
其实你是88
是不是哎
我在初中一年级上了一年学
我就当了
就当了兵了啊
当兵当了几年呀
没太当啥兵
就回来一直
呢当兵有身体原因哦
那时肺不大好
哦这样啊
后来就这些
没有没有
念书没读书
直工作了
哦工作就一直学习哦
工作喜欢学习
大叔
特别羡慕有知识的
大叔你这个学习的精神给你点赞
哎我这个学习还可以
我自我自我感觉还比较好的个习惯
对对对哎
一个是学习
再一个是有空还是要锻炼身体
特别上了年纪
你怎么锻炼着呢
哎你过去的是
走路啊跑步啊
做体操啊
这都有现在就是光走路
走路啊
我每天都有走路习惯
对对对天气暖和
我是上午走吗
嗯现在冬天
我下午出来晒太阳走
对对对
按时睡觉
按时起床吧
哦也不闹呀
你是再好的晚上
再怎么有客人也罢
有好的电视剧或者喜剧也罢
我只是9 点半
我准时睡觉
不睡懒觉
不啊哈哈
不到6 点就醒了
不睡懒觉
不到6 点就起床了啊
哎呦那么早起来干嘛呀
天都黑着呢
哎活动活动
现在也不用了
过去吗起来打扫打扫卫生啊
哎这就
我早上起来就活动活动啊
您是有福之
祝您健康长寿好好好 元0. 8
谢谢你
0. 8