哎我42 年生的么
那我们一直听毛主席的话
是不是啊
就是那么苦的生活
嗯反正都还是嗯 一哈
人家公社化
嗯号召干啥我们就干啥
毛主席呢就是我们这一代人 哦
我们这一代人都是这么
那76 年毛主席去世的时候
你还记得 我们的纪念 人们都站着
都流泪着
好些人都是 好像由不得就哭了
是不是啊
那就是由不得自己啊
啊那就是对的
对毛主席感感情深的很
对你们这一代人
对毛主席的感情特别深
对对对文化大革命啊这些
嗯社教
我都参加过
社教
"四清 嗯社会主义教育
搞
"四清" 的时候
哦那时候 我参加了两次
社教
哦那时候你到哪里社教去了
我到酒泉
嗯酒泉的**公社一期
嗯
再到武威的阳下坝
哦一期搞了两次哦
那时候我已经工作了
我已经大学毕业
参加工作了
哦 就社会主义教育
你们就作为社会主义教育的干部
嗯我们是工作组嘛
哦工作组
那时候搞四清四不清的干部
当时你们干部下乡是
是不是在社员家里派饭吃的那
肯定的呢
我这后头
我我得参加工作以后啊
我们这如果下乡都在社员家里吃
哦这样的
交着8 块钱
嗯一天
交着一斤粮票
用的粮票
那时候社员家吃饭
是不是对人都挺厚道的
都都想着把
那好着呢
都想着把好吃的拿出来是吧
那就好着呢
嗯
其实你说好吃的那时候也没有多好吃的
那还是对人好着呢
对人都厚道是不是
对对挺好的
挺好的啊
大叔现在退休了
一天怎么安排
怎么打发时间着的
现在吗嗯
现在就是锻炼嘛
锻炼啊嗯
锻炼身体
嗯每天锻炼几个小时
就出来走走路
嗯走路
嗯早晨
早晨是打太极拳
哦打太极拳哈嗯
做气功
打太极拳
嗯嗯
再就是下午就去走一走路这
对现在的生活现状满意不
满意 现在满意的很
满意的很啊
觉得生活还是幸福感
挺好的
记得点赞关注哦