大叔您今年高寿呀
8484 您是哪里人啊
我是无锡人
无锡的哎
那您是哪一年到兰州的啊
我是64 年来的
64 年 原来是什么文化程度啊
啊我中专的
是哪个学校啊
南京建筑工程学校的
哦那是您哪一年去毕业了啊
61 年毕业的哎
那个学校上几年呀
上三年上三年
您学什么专业呀
我我学工程地质的
您这个到这个单位
是不是专业不太对口呀
哎不太对口不太对口
是不是
但是也不能说不太出口对吧
工程地质他是搞
主要是搞地基的
您退休的时候高工了吧
工程师高级工程师啊
当时您是怎么就到这边了
那也就是说啊
我们就是说那那一批人呀
实际上应该是63 年
63 年的年初
就到陕西西安
那你们是从哪来的呀
啊从广东茂名
峨你们怎么在广东茂名那边工作吗
还是在那边
就就在那边工作么
然后就是就是
广东茂名不是有个炼油广吗
那个那个炼油厂么
因为六一年的这个出油率很低
因此说呢
那个好像就是说不怎么景气呗
当时的那个建筑公司也有很多嘛
嗯有好有好几个建筑公司在那里
国家的对吧
嗯什么一局的啊
7 局的啊
然后那些都在那个地方
都在那里工作嘛
就是建那个油厂嘛
再说了
准确些的
嗯没有没有任务
没有任务了
就是说西边要搞三线建设
哦要搞三线建设哎
三线建设是
不是有一个叫彭德怀的这个
大官儿嘛
他的他的总指挥么
对吧哎
那么就是我们就是
过来了过来了哦
你们就一起过来了哎
过来了多少人呀
那次过来了有
有一两万人吧
哦是吧哎
都是从广东茂名过来的哎
哎哎哦
差不多有一两万人
都到兰州来了
不都到西安哦
都到西安来了哎
他那个西安是七局
中国建设
总公司啊
第七建筑公司
嗯哦
在西安的是吧
哎在西安的嘛
到了西安嘛
那个七局的人
就是就是分布在这个西北地区嘛
对但他在陕西
甘肃嗯
宁夏嗯
青海嗯
都分布在这个地方嘛
到了70 年代的以后
就说要
要把建筑公司要要下放到地方上去
嗯那时候
这些都人都是在甘肃的人
虽然这个公司
在陕西
嗯但是正式的工作的话
都在山沟里边
哦对吧
像像
在像在甘肃定西嗯
对吧当时的话
那个定西是不敢不敢说的
对不对对
还有的
在平凉嗯
都是军工厂
哦您当时就在这个兰州吗
当时我也不在兰州六五年
就就到平凉了
平凉不是有个叫
有个叫红光电子管厂
对对吧
嗯我们就是去建这个厂
当时是我那个电子管厂
就是保密的
那就那个
那个地方有
有好几个
对就好几个
军工厂哎
军工厂对对对
那么我们就在就在那个地方
哦建设军工厂的呢
哎哎哎等于是这也是
建工行业
你这是等于是流动了几十年
哎哎哎
就是一直流动着呢
就是在甘肃的山沟里
甘肃的山沟里边
嗯转了一直转到82 年
那个时候就是到82 年的时候
就是说那个七局
没有了以后
这个三线建设也不干了
外地的这个工作
工程嘛也也少了
就上兰州来了
哦你这是参与甘肃建设的外地人
给你点赞
哈哈哈谢谢谢谢谢谢