朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边采访了一位
79 岁的杭州本地老人
他老了之后坚决不去养老院
也不依靠子女
啊
那他老了之后到底怎么养老呢
来听听他是怎么说的
那你老了
你养老的话是到养老院养老了
还是跟儿子一起住养老
我不去的
因为养老院
绝对养老院
是基本上都不好
养老院你是坚决不去的绝对不好
为啥不去
嘞
绝对不好的
一个是要准时吃饭
要啥要吃饭啊
十点半吃饭
或11点吃饭11点吃饭
哎
呀
你十点想吃饭吃不来呢
哦
不自由他这个吃饭是固定的
固定时间睡觉也固定的
哎
你必须在那个吃你不吃就没了
哦
就跟上学一样
哎
他是固定的上下课这种
哦
你
不自由
这照顾你觉得我的这个好
这个好
你这不晓得的吗
还不能抽烟不能抽烟
哦
抽烟也不行
这相对不自由
那可是有人照顾
呀
那是
说养老院这个好那个好
都是欺骗老百姓的
哈哈哈哈
真不去
那将来老了这怎么办呢至少要
请个保姆
啊
请保姆
请不好的
请保姆又不行
为啥请不好
啊啊
这边6000、那边7000
她就到7000 块哪去了
她有比较
就是你又不知道保姆人品怎么样
请回来也不清楚
那大爷那你将来
老了腿脚不便的时候你怎么办
呢
腿脚不便吗
没办法的呢
那你腿脚不便
至少肯定要有人照顾你
你必须要
我还是叫保姆
啊
要选还是选保姆
你比方要6, 000
7000 块你要找个好条件
啊
对不对对对对
我钞票给你你要做到位
啊
你不做到位我要扣你工资的
是是是是是
总给我的
可是请保姆也不便宜
不便宜
每个月都6, 000我们不工作不够
啊
我们都不工作不够
她还要吃了
啊
你至少要6, 000块钱一个月
花销也大
呀
您想您到到那个养老院
花销一个月要多少钱
养老院
四五千块钱一个月
那也贵
呀
好点呀
一万多
这么贵
啊
我的妈呀
他那个养老院是不是你进来就
是
一个人
有一个人单独照顾你还是照顾群体
啊
一个人的话就要1 万多块
一万多块
就单独一个人照顾你
啊
一万多块钱还不够
你说三四千块钱呢就是群体照顾
那养老也是一个大大笔花费
啊
那将来不能跟
不能跟子女住一起
儿子养老不行
啊
你叫养儿
或自己有儿子
啊
过不了一起
就不能在一起生活
有隔阁
那我那不古代不是说养儿防老吗
啊
不是养儿防老吗
早就
哈哈哈他是几
一方面是我
一方面自己小孩
啊
都要照顾
再照顾你不可能的
他自己他表现好
钞票给你
啊
你叫保姆
那你这么一说养儿防老现在
没有这个没没没有这一说了
有是有得, 假如我重病
会给你钱
他会给你的
他没有钞票
那你这么那都不能这么养儿防老了
养儿给钱哈哈哈只要就是钱
你这主要是钱
主要是钱哈哈哈
钱是最重要的特别是
那
儿女都孝顺
啊
孝不孝顺儿女孝顺都孝顺
那还好
至少有人管
我今天要他掏5 万块他明天掏来了
哦
这么听话
啊
那这挺孝顺的钱有
孝顺是孝顺
啊
只要钱有孝顺肯定孝顺
儿女孝顺不是最好吗对不对
就怕养这么大不孝顺
没钱孝顺没有用的
是是是是是的他我的这个好这个好
你没有那点是说不起
这种还是要有钱
钱最好的
哈哈哈
那你大爷的这么一讲啊你将来
你最愿意选择的方式就请保姆
反正大爷不缺钱哈哈哈
我看好多老年人
他都不愿意到养老院去
养老院不好
有些大爷
他不是有些大爷
没有没有没有没有像
你这种有钱
他既不到养老院去
也不跟儿女住在一起
那将来问他
将来到了从从要将来将来再说
他反正两个都不选
他就宁愿选择自己
走不动了还要自己一个人住
大部分都是这种这种
也退休了
儿女又孝顺
生活过得这个幸福美满
从你的表情都能看得出来
没有愁苦不愁苦哈哈
有些老人走路都愁苦
听完这位大爷的叙述大概就知道了
这位大爷不缺钱
啊
老了之后会请保姆来照顾
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见