81 了
大叔您是59 年考试到铁路局的
嗯
当时您是初中毕业吗
高中毕业
那你当时是兰州的吗
我当时是河北的
哦就是嘛
我就听你这说话
不像咱们本地人嘛
河北人
老家河北哪里啊
河北保定的
我当时我姐姐在兰州
哦你姐姐在兰州
嗯
初中毕业你就跟着你姐姐过来了
对
那铁路上其实也挺好的是不是
般吧
哎你在铁路上做啥工作大叔
我一开始是搞运输的
嗯
就跟着跑车吗
不是
嗯
搞运输就是在车站
我当时是在永登车站
永登车站
嗯
你在永登待了多久呀
我在永登待了好长时间
那后来你怎么到兰州的
后来我因为升迁逐步的就到兰州
哦
后来我就任西固车辆段段长
哦对
这样的啊
段长的时候就到西固了
嗯西固到兰州
这就是不受限制了
对
你当段长当了多少年呀
当了三年
当了三年又升了
对后来又在兰州分局
嗯
当总调
哦
总调度长
那你总调度长又待了多年
待了两年多了
又升迁了
后来又到多经总区当党委书记
哎呦你这怎么能升的这么快呢
你是文化程度好是不是
也不好
党委书记就没有实权了
我还做过运输喷涂的处长
哦哦
你退休是从铁路上处级干部退的
对
哎呀那处级干部退休的话
退休工资也不少呢吧
5, 000多
哦我再问问你
你单位上你升迁的速度那么快
HENG
你看那你确实到底走没走后门呀
还没有有没有背景呀
没有背景
哈哈哈哈
有没有后台
没有哈哈
NH ENG
那你怎么升上去的
就那么一步一步上来了
哈哈哈靠自己的努力啊
NH ENG
对后来我又到到外地去进修了
哦到哪里进修去了
到石家庄运运输学校
石家庄啥学校
运输学校
哦那是哪一年去进修呀
72 年
那时候你多大
三十几3838 岁
进修了一次
进修了多长时间
进修了一年
HENG
然后回来
所以你这个就又又上升了是不是
哎对
哦对
大叔你看你这一辈子
ENG
这个就是上升升迁的
这个路走的比较顺
我就问问你的体会是什么
你觉得怎么样才能做到你这样
这个就是你自己在单位上要
一个是要好好干
嗯
第二个你就文化不够
就赶快去进修去
嗯
进修完了以后你拿上文凭了
在那个年代里
文凭确实很重要
嗯
你有了文凭了
你就回来可以当段长当科长
对当处长
你觉得还是要有文化
那时候是不是对
嗯
然后呢
你在工作上就不能马虎
嗯
你就认真的工作就行
至于说你升迁不升迁
你不要考虑
就只管做好是不是
只管做好本职工作就行
哦对对对
大叔说的很实在
记得点赞关注哦