在家里做个饭也是一种享受
这个做饭是一种艺术
吃饭是享受
最近不是也报道了很多嗯
关于315 的消息吗
嗯无论从饮食啊
还有咱们的餐具啊
嗯
所以我就买了10 个
听挺好看的碗
嗯但是给人家315
人家报道的有毒餐具
那是一模一样
哦是吗
所以这就没办法
这10 个碗就得全部要扔掉
你不扔你用着之后
你心里是不是也隔应
对啊
为了健康
你说你损失这10 个碗
那还是值得的
嗯
因为他那个咱们的报道
咱们买的那个碗呢
挺好看嗯
但是它属于低温釉啊
就是800 度
真正的人家的这个好碗
称心碗是1. 300度
哦
所以我现在出来就是到这看看这个碗
再到东部市场去转一转
嗯买上几个碗
就是这个
哈哈哈
315 晚会还报道这个梅菜扣肉
那个你有印象
他那个梅菜扣肉是因为梅菜扣肉
他这个槽头肉啊
啊它这个里边
它不像咱们所说的这个五花肉啊
它那个槽头肉勒
吃了以后对人身体是有影响的
对
它所含的东西啊
化学成分它不一样
你买过没有
我没买过
我们 般买都是在这个这个
这个正大
还有前面那个那个
那个那个什么卖肉的那个专业里边
我们去买
般的肉我们不买
对现在来讲的话
看样子就是二次加工的这些东西啊
还是
(不买)
你像梅菜扣肉
你像小孩喝这个奶茶
嗯那是坚决不能喝了
那回家就得给这个有
小孩就得要喝
到那里面连一滴奶都没有嘛
就像人家说嘛
3毛3毛钱的成本
他卖的15 块钱的那一杯奶茶
里面连一点奶都没有
全部都是添加剂
所以你呀
呀你
315 报道
你看看还是挺好
最起码我们从思想上啊
我们警惕
我们该注意的
该能做到的
这不挺好吗
要不你看
他不报道这些我们都不了解
那个咱们还觉得咱们那个碗挺好了
还有又好看啊
大小不一
你是从哪买的碗呀
我就在这个市场上买的哦
是陶瓷的吧
陶瓷肯定是陶瓷的
嗯
他这个咱们所说的应该现在报道
这个釉上彩
就是我买这个碗属于釉上彩
嗯就是他一个碗
他把釉挂上以后
嗯完了再上面添加这个图案
都是机器压上去是吧
完了以后到炉子里面定型一烧
嗯800 度就可
800 度呢那就咱们就吃这个热饭
或者尤其咱们像进微波炉啊
像那个啥加热
这对咱们这个就有影响
嗯哎
他就容易把他这个里面的重金属
溶解到咱们的食物里
嗯
那么现在咱们要买的碗呢
是那种釉下彩
就是在碗的坏子上
他先给你把图案搞好
完了再把釉给你刷上
再再炉子加温多少
那1, 300度呢
咱们再吃热的加工
或者啥1300 度
你无论如何你达不到这个温度嘛
所以它是比较保险
所以现在要买就得买这个种下彩
1, 300度的
(温度)
对对对嗯
这315 晚会曝光出来的食品问题太多了
啊
哦多嘛
所以咱们最起码咱们心里有个数呗
能够注意一点防范一点
真的老百姓这个东西很无奈
因为你这些
东西都应该是从根本上去解决它
嗯你老百姓你说有啥有啥办法
对所以很无奈
记得点赞关注哦