瞧瞧这些大叔
为了强身健体呀
这眞是有毅力
啊
这里还有一位87 岁老人白老
有的网友问
就是
游完泳上岸之后就是你是怎么做
回暖
上岸各泳上岸以后你得赶紧擦干
擦干了以后马上穿衣服啊然后跑
我现在跑跑不了这腿不行了
我这是快走
快走
哎
慢跑或者快走都可以
让他让他缓过来都完了你再搁外面晒
那不对
啊
下水之前是慢脱衣慢下水
上来时那就是
快擦干快擦衣服
啊
完了穿完衣服之后就是快跑或者快走
哎
快跑快走
身上手脚
都感觉热了
啊啊
完了这你知道
到晚上睡觉的时候你手脚都发烫
就是
特别通透
哈
那当然了
啊哎
对7
那个
白老
还有一些网友
吧
问你就是每一天饮食都怎么安排的
大蒜是每顿饭都不落
啊
就吃两三瓣大蒜
然后
完了
那个
饮食就是注重什么
呢
注重少油少盐
啊
一天几顿饭
两顿饭早饭吃几块肉
啊
肉也不多吃
红烧肉啊或者烤鸭烤鸡
啊
就吃个三四块就完事
啊啊那个
第二顿饭是下午3 点吃
啊
3点吃下午3点吃
那就不吃肉了
呢
粗茶淡饭
的话
那你一天吃两顿你不饿吗
不饿啊不饿
少油少盐那你那菜一般都怎么做
也不炒
那不炒那怎么做
呀
大头菜萝上跟水一煮就完事
啊
一煮煮那你成淡怎么靠什么来平衡
呢
麻酱和腐乳和在一起
啊然后
吃
蘸啊腐乳里有咸淡
啊啊
麻酱有香味对
他不光香味麻酱对人身体好
啊
为啥用腐乳
呢
俘虏那是日本人吃纳豆那是那长寿的
他那个纳豆
也就是也和咱们做腐乳一样
啊
他没有咱们的腐乳好
咱这腐乳好几干年的历史了
啊
红曲霉素那对对人最好了
你说
那个
腐乳这个对人体还还有好处
那不是有好处特别好
啊
还有里边含的
红曲霉素
啊
对人最好
那你经常吃这个腐孚
就是
每顿饭我都就吃那个东西
啊
成淡就靠它
哈哈哈你说今年这是多大岁数八十几
8787 是三几年的
36 年的
哎呀
这怎么来这么多你的粉丝
啊
再再过几天就887
你看这些都是他的粉丝
哎呀
哈哈白老这是人生赢家
祝你长寿
啊
健康长寿
你看87 岁这个状态这是很难得了
太厉害了
嗯
我就各泳这20 多年
受盆了原来他都好悬没死了都
年轻的时候是因为啥病
啊
肺结核
大吐血叫人传染的
啊
这肺子5/6的肺子全有毛病
5/6的肺叶全有病
哈哈那手木没那个肺叶
没有没有手木但是搁也治过
搁兰州兰州部队
兰州军区怠医院抢救了40 多天没死
啊哎
大难不死
啊啊
对
回来以后完了
太厉害了跟他们学学的游泳
啊
退休以后
人生有才
这些粉丝是专门为来看白老师的
哎呀啊
带道具来了
啊
为白老加油来了
加油
白老加油白老
健康长寿
哈哈
我是将近20 来年前在北陵
啊
他们搁那游我刚学会游泳
我那时候游泳馆的票
东陵游泳馆
铁路游泳馆
梦水多这全买过票一年花个千八就
是无所谓的
后来我有一次到到北陵去了
秋天
那湖里的净长那个绿苔藓呢那个毛
阿
完了他们就在那里游
我说你们来这里游
上来的浑身都是个绿
苔藓
我说多脏
啊
人家笑了
什么脏
你说哪哪干净
我说游泳馆这水就干净呗
他说这个这里头你看这个水脏
啊
这二尺多长的大鱼搁这里活蹦乱跳
咱们游泳浑身都是绿毛哈哈哈
但是
呢
我们越游越健康
那鱼要活的挺好养的也挺大
你把这条鱼拾到游泳馆
放到水里一会就死了
哈哈哈哈
他是什么原因死了
他从那个里
游泳馆水为7 消毒撒漂白粉
漂白粉含
氯化物
氯化物那个对
对人的呼吸系统
肺子对皮肤那伤害最大
啊
所以从从那以后再也不去7
这白老准备要入水了
先往身上摆点水
目的就是让身体对这个水温
有一个适应过程
开始游了
白老的游泳比较特别
全程都是仰泳
看他也不怎么太讲究泳姿
他就是很享受这种被浸泡的过程
能有一分多钟了
吧啊
有了从入水到出水怠共是2 分半
白老人特别注意保护的头部是吧
手脚
啊
这3 个部位必须保护好
脚套没带
呢
明天就开始带了不带不行
啊
这受不了
行了今天就拍到这