就是我怎么花我也花不完
等我碰到问题的时候, 我钱一铺
就过去了
要是没钱的话那就难了
我谁都不用依靠,! 用不着的
爷叔问你个问题哦
好的你说
你觉得老了指望谁比较好
因为你毕竟也是78 岁了
对吧
未来就是说
有没有考虑去养老院
或者说家里请保姆
还是说靠子女
或者说其他什么出路呢
嗯我是这么想的
这个现在社会上舆论啊
媒体啊一直是在报导这个养老院啊
什么保姆啊
处不好
虐待老人什么的对吧
我还是立足于靠自己
对靠自己
我这一生
这个不好听的话也自己早有准备
也积攒了不少钱
就是我怎么花我也花不完
哈哈哈
怎么花我也花不完
就是住好的养老院
我也没问题, 但是我这个个性吧
就是住养老院要人家伺候嘛
可是我从来也没有过过这种日子
就是没有让人家说服侍我呀什么的
我就不愿意过这个生活
我就再再困难我也要自己独立自主
所以说我现在78 岁
我还在搞经营
我要拼命的挣钱
在老的时候花
我是这么个路子
就是还在做这个牛仔裤的生意
对对对
那么
我看你现在家里也请了一个保姆啊
请了一个保姆呢
因为家里我那个第三代啊
要接送什么的
我有时候
还要出去做生意
这个接小孩就是保姆接了
我的女儿什么的
她们还要上班
所以说没时间, 请的阿姨呢
这个费用主要是我女儿她们出
这阿姨在家一个是接小孩
另一方面就是帮你们搞搞家务
搞搞卫生, 还有做饭
这个保姆在我们家已经六年了
单单是我们老两口的话
谁都不用依靠
用不着的
这点本领目前来说还是有的
那么爷叔就是说
讲得可能不太好听一点
就是讲人总有那一天的
比如说真的到了人不能动的时候了
嗯对吧
那么你到时候靠不了自己了
对怎么办呢
我也考虑过这个问题喉
所以说是我从外地回来
我首先先把房子买好
你也知道我
我房子两套了
嗯嗯两套房子
我还是在家
在家养老
也不去养老院
不去那自己坚决不去
也不靠子女
嗯嗯不靠子女
关键的说法就是
你经济上是不是宽裕
你经济上宽裕还是叫阿姨
嗯请个好点的阿姨
请个好的
所以说现在我就准备
为什么现在我78 岁
我还在搞经营呢
就是这个道理
我能够尽量的多攒一点钱
就多赞一点钱
当我过不去
当我前面有沟有坎
人我过不去的时候
我钱一铺
就过去了啊
是吧要是没钱的话
那就难了
哎呀钱还是好的, 万能的
也不是万能的
但是至少他有的时候他能让你过关
对对对
有的时候他能让你过关
嗯是不是