您今年高寿呀
我81 周岁
82 虚岁了
您是老家是北京的吗
老家是山东
我10 岁到北京
舅舅供我上学
上完六年级以后就考的初中
嗯初中一般的学校考的不是太好
北京就是
听因为那个翻译阶断代了啊
外交部嗯
像那个北大北大的一些教授
英语法语呢
都70 多了
老头还有年轻翻译也不多
嗯英语的就是呢
叫唐文生和王海荣
对吧法语的是祁东华
嗯
祁东华就是陪看周总理访问14非14国
嗯短头发
挺朴素的
穿着短短的裙子
那个祁东华
听剩下的就没有了
断代了断代了
要培养新生力量
培养高级翻译
嗯就成立了
北京外国语学校
在广州也有
大连反正
嗯好多省都是在这之后
都成立外国语学校
对嗯
然后就直接考大学
就是考外语院校嘛
我们63 年
(高中) 毕业的时候
高中学了三年法语
嗯周总理让成立的外国语学校嘛
对要培
要培养嗯
为大专院校输送人才嘛
我们老师是呢
端木华老师
嗯他是外交部抽调出来抽
外交部是周总理抽调一批干部
嗯各个司
他是条约司的
嗯条约司呢
经常到法国巴黎出差
嗯联合国教科文组织在巴黎
对就是
我们学校是
嗯英语俄语法语
英语俄语法语德语西
班牙语5 种
63 年考学校
当时北大西语系还招生着呢
考完试不招生了
我们第一报的北大
有些同学第二报的上外
上海外国语大学
第三才是北京外国语大学
我们不喜欢北方的发音
他们发音不好
像江浙一带发音好听
嗯所以就报的第二志愿是上外
嗯结果北大不招生
我们上外不就成了第一志愿吗
对就考上了
哦你是上海外国语大学的
嗯在那上了4 年了
学了4 年
这不呢
高中3 年
大学4 年
学了7 年
7 年阿姨
那您是六七年上外毕业吗
嗯六七年毕业以后给您分配
到毕业以后
中央乱了
没有人管分配了
哦我们就等着六六届等了一年
但是他们拿了一年工资哦
上海是48块5哦
就实习期
嗯我们就没有了
他们又等了一年
第二年就不拿了
他们等了两年
我们等了一年
嗯后来就68年的9月
嗯中央下了文件
嗯周总理就说是学外语的
要到部队农场锻炼哦
现役军人农场
嗯就现在叫军垦农场了啊
嗯学其他文科的到国营农场锻炼哦
就文件就
我们就到了安徽省霍邱县城西湖
嗯南京军区农场
嗯那在农场又待了多长时间呀
待了两年三个月
怎么您怎么又到兰州了
他那时候可讲出身了
嗯我出身是不好
嗯但是
嗯当时我舅舅在那个
他自己要求
他原来在北京一机部啊
嗯管教育的
他自己就是部里面号召大家自愿报名
到三线就是
嗯甘肃省叫三线
嗯叫三线和江西办学校
哦我舅舅就自愿报名了
嗯刚报名
刚在报到完
文化大革命就开始了
我们那个部队分配的时候是
嗯
团里的副参谋长到连队宣布命令
叫宣布命令
谁谁谁到哪个省
你们这样分配的
没有讨价还价哦
把我一个人就分在西
分在西北了
我舅舅在工大呀
对我从到省上报到
层一层一层一层层报到了6 次
到了最底的公社中学
哦跟您分到哪个中学了
武威离着武威县城60 多多公里
双城公社中学
一年级到九年级
哦我教的是九年级毕业班
法语吗
哪是法语啊
改行当教师
全部都是教语文政治啊
哦这样啊
教初中的地理历史啊
您到武威还待了多久呀
我那个地方我是71 年春天到的
74 年调到
是调到省上来的
这个经历就是文化大 GM 把您耽误了
如果没有文化大 GM
你看您从上外出来
直接可能就上外交部了
是不是嗯
我不喜欢这里
这里毁了我
对甘肃毁了我
阿姨你就不难过
就这样的人有一大批
就是文化大 GM 呀
时代呀运动呀
就是把这个人才毁了
就像您这样的人才
你看事业
事业不成
孩子孩子有病
文化大 GM 害了我们这一代人
记得点赞关注哦