迈台阶没迈好磕着了
死了
你可得注意点别摔着啊
我认识那大爷
特瘦那个
个个挺高跟我这个似的
他瘦跟我哥差不特别瘦
对性格还挺好老抽烟
对对对
开车的
原来收家具
信托公司
我认识他
他老在这
我也快
他来我们这干嘛
你什么快
哎您别哎别别这么说您别这么说
我不怕
别介
说三句话
您这两位大爷都经历过战场
经历过大风大浪
经历过生死
大爷您觉得您89 啊
啊您又上过战场
您觉得您怕什么
我什么也不跟你说清楚了
死都不怕什么都不怕
那您现在每天最大的乐趣是什么
乐趣就躺了
搁家里就躺床上啊
我这还有纸尿裤呢
挺说您的爱好啊
我爱好多了
不行现在什么都不行
那比如说您要在家的话您都做什么呢
什么也不做
就老伴孩子伺候
那要是看个电视啊什么的呢
电视我都不看
那您平时怎么消磨这时间呢
躺在床上呗
这不是腿刚好吗
腿肿了腿做过手术
看见了
大爷这去年去年做的
因为什么做这手术
间隙窄了走不了啊
最近还让我动动腰就我不动
您当时来讲是因为什么
这就是感觉腿不能动了
就是年轻路走太多
大爷您当了凡年兵
八年
这不是我们战友全都没了
对我照顾挺好的
我我的工资啊
啊超过一万多一万四
我就想这个
这个宅基地为什么迟迟现在不给解决
现在这家里指着我一人
人我这挑挑这个
现在我就这个就这宅基地
要过来就行了
对有23 亩地呢
那不少呢
大爷我感觉您是急脾气
急脾气
对我感觉的是是是是
我在十几岁的时候
通过封锁线的时候啊
最后还还能通过去
那个时候不管那个
你用什么方法你能解决能过去就行
哎呀我干这工作
打海南的时候有人看着上船
是人家坐机帆船啊我们坐的是汽筏子
有屋外边站俩岗啊
也看着你也看着别人
别人也不准进去我们这是机密
哦是那属于机密
机密
武汉这是军校军校学习
都有我这都有
而且您还去剿谷匪我记得
对嗯我是搞电报的
是无线电
我这都是纪念章
立的功不大
嗯当然他这个的都给我了
你看华北的
华中南的
嗯海南的
还有这个全国解放都有我
华北战役参加了
嗯听华中南参加了
嗯解放海南参加
解放海南是建国以后解放的海南
我还教了100 多个学生
大爷您现在心中最大的愿望是什么
原来我是农村的
农村我现在我家还在
他们都有我没有
连通知我都不通知
我们哥四个姐俩全死了就剩我一人
原来老家的这个宅基地
给您您说对了啊就是宅基地的问题
当时来讲就是拆的时候
没跟我说
我就说这一定要弄清楚了
为什么不告诉我
我儿子呢
他去了去了
以后解决不了
现在都落实了
现在八字眼一撇有了
那一撇解决不了
我在部队的时候分过十亩地
这十亩地也没了
我父亲的坟地都找不着了
啊那您父亲当时理在哪
埋在哪我知道啊
现在那位置说不清是哪了
可能就这位置因为我有灵感啊
嗯我老往老往那去
因为什么当时没通知给您
因为什么不知道
不知道吗
我在我就在这北京这上班
那您那几个兄弟是什么时间去世的
去世也那么多年了
然后现在我一个人走不了
没办法这还说我我想不开呢
就是我腿下不来啊
下不来楼
这儿子来了儿子孙子来了我下楼
下不来怎么都不行
现在要一间房
就解決我的问题
我这走路坐车能开进去就行
都到这程度了
反正要死了是吧
别介大爷