她是这里的老寿星了?
最老了?
哦, 阿姨那你生活能自理
吃的下睡得着
哎呀呀
真是好啊
朋友们大家好
我杰森
我现在在平凉路
渭南路十字路口
在新华里旁边
我们去看看这新华里去了解一下
这个老式里弄啊
这里是平凉路渭南路十字路口
这地方还是没有什么大变化
我右手边上就是新华里
大家看下
全场29 元 这里弄也是蛮老的里弄
我去问问这位爷叔
他不知道了解吗?
你好, 爷叔
我看到这新华里啊
你了解吗? 可以给我说说吗? 房子快100 年了
这房子100年快了, 90几年
90 几年? 你是啥时候住这里?
我住了20 多年了
20 多年? 是
哦, 那你知道这个地方要拆迁了吗?
讲是讲拆, 到现在没动静
也没来征询过? 没有
那这里面具体情况怎么样?
啊维持现状
这个里面是不是都是外地人多? 上海居民
这里上海居民多?
一部分是借掉, 也有的
哦
那这里面条件怎样?
没有厕所是第 一个问题
老百姓还在倒马桶
是吗? 是的
唯一方便的交通买菜方便
哦对, 我看这里渭南路旁边就是卖菜的
交通方便
到医院方便
哦哎, 其他没啥
那你们认为这个地方应该怎样? 以后将来 是想改造? 改造一下
最好就是原拆原还
拆了以后重新造房子
这是你们老百姓的想法
如果现在搬掉去郊区就不方便了
你现在70 多岁有吗
70 多了真的到乡下了
本来身体不好
生毛病
哎, 这也很麻烦的
所以最好是原拆原还
但是我看这个地方不是很大呀?
人家愿意这样做吗?
做的, 多数这样子
多数原拆原还? 希望这样
你是希望呀
还是已经听见过了
听见过的, 许多人在说
谁在说? 老百姓呀
老百姓是猜的?
对面拆了
哦哦, 对面
现在造的啥?
广场
哦这个意思啊
哦, 谢谢你爷叔, 不客气
阿姨, 你好! 阿婆好
哦耳朵听不出? 她是聋子
她聋子?
这个老阿姨97 岁了
97 岁了阿婆
她是这里的老寿星了?
最老了?
哦, 阿姨那你生活能自理
能自理的
那你现在一个人住? 我和儿子一起
儿子等会会来的, 儿子在照顾她
哦, 儿子照顾她
哦, 你看她脸色精神很好的
97岁? 97
吃的下睡得着
哎呀呀
真是好啊
你看她97 岁
跟人家97 岁不一样
有的97 岁脸止皱纹多的一塌糊涂, 我感到 娥变好的
也没有老的搞不清楚的那种
那阿姨你平时吃些啥?
有啥吃啥
你是吃素的
还是吃荤的了
荤素搭配
哦, 荤素全吃的
那你身体有啥不舒服? 没啥不舒服
是吗? 也没有啥高血压? 没有的
哎呦呦
哦, 荤素都吃
睡觉也能睡, 是的
哦, 所以寿命长的
好好好
谢谢谢谢
这个阿姨好的
所以说心情很大的关系
荤素都吃
对吧! 睡觉又好
那就能长寿了
就吃吃睡睡
那她锻炼身体? 不锻炼的
不像人家都拼命锻炼身体
她就这样坐着? 静坐
静坐
吃吃睡睡
也不挑食
偶尔聊聊天, 小的烧啥她吃啥
她还会肯鸡脚爪
能肯鸡脚
那她还有牙齿, 假牙能肯
假牙肯得动
哦这个真的是不容易啊
我天天看见她叫她阿姨
对对对
弄堂里有个这种长寿的看着也开心
哎再说她
也搞得明白不像有的已经糊涂了
她拎得清, 而且不管闲事
哦是吗?
她只要把自己管好
是这样子啊
像我现在
生病废了, 我脑梗过了
哦, 那你现在这么办?
还要吃药了? 每天吃
每天吃对吧
吃当饭吃了
药当饭吃
哎呀
哎, 到年纪大的总有点毛病的, 基础病都 有的
好好好爷叔祝你身体健康
好好好
再见再见
哎呀没想到到这个
新华里
有个97 岁的老阿婆, 身体健康
这真是一个宝啊
沪 B· KT786 脑子又清楚
样样吃得下睡得着
啥事不管
所以, 有时候想
你们说真的锻炼有用吗?
真的我也说不清楚
像这个阿婆也不锻炼也活到97 岁
现在照样生活能自理
好了朋友们
我暂时分享到这里, 再见