今天中午
沈阳长青冬泳基地这来了不少泳友啊
他们在这里准备迎接来自
杭州和吉林的两位冬泳泳友
听说今天有客人来啊
啊客人来了
啊这两位是那个两位客人啊
沈阳的那个(冬泳网)版主啊啊
啊会长亲自陪同
这两位是吉林和杭州的泳友
她是杭州西湖的
啊您是吉林的
我是吉林市的啊
今天怎么是选择到这个长青了呢
啊特意来看白冰老师啊
他也是各泳网的一位顾问是吧
对啊知名的
首席顾问啊
大姐这个东北行计划走几站
听计划接下去还有下午到四平
然后还要去哈尔滨
TITANIUM
啊东三省都走一趟都走一趟啊
TITAN I
您各泳多少年了
我各泳时间不是很长七八年
来感受一下东北的这个各泳氛围是吧
哇这里的氛围
我们这个冰天雪地从来没见过
就是这几天吧
水不太给力其实你提前一周吧
水就不是这样
每年的这个季节
像白老说的就是水草他这个复节
所以说水吧就开始有点泛绿
一个月之后就好了是不白老嗯
对人体没害啊
挺好挺好
我以前就是电视里看到过这种场面
你们那边没有
很少有雪景是吧
没有没有零景
看一片冰天雪地
这是我们从没见过的
这个季节杭州的水温大概能有多少度
呢六七度
这边是刺痛的感觉啊嗯
这里温度更低
自前已经在这个东北包经游过了
游过了啊
松花江游了两次啊
昨天在那个沈家湾
沈水湾
沈水湾啊沈米湾游了啊
目前感觉就是在东北这
个各泳这个体感还是比你们那
体感要是冷不少是吧
冷不少啊
啊但还能接受啊
因为平时锻炼不锻炼的话是不可能啊
这里的温度上
有点低
大姐多大岁数了今年
今年70
哎呦70 那可眞是太显年轻了
看不出来吧
没有这是我们西湖游的最多的
游的这个时长和距离最多啊
特别抗冻
体质也比较好啊
体质好啊看她的呢
现在这体质这状态根本不像她的年龄
就是
各泳给你带来什么样的一个感受啊
带来的感觉就是
一天我们都是早上游的游好
o lung
游好泳以后一天神清气爽啊
整天都感到很舒服啊
就不会有那种病病殃殃的感觉
每天都很开心心情很愉悦啊很开心啊
所以身体就会好起来啊
这都是各泳带来的好处
ol un
游长了其实也是有瘾头是吧
olu un 对对对啊
一天不游好像一件事情没做一样的啊
哈哈哈挺好好了漂亮
哎哎哎哦哈哈
好冷啊
杭州的大姐开始入水了
哎哎
看来杭州老大姐
对北方的这种冷水环境
还没有什么不适感
游的非常从容非常享受
哇
好冷呀哈哈哈
其实这个泳道啊是比较长的
如果没有这么好的体质
那么南方人初次到北方冬泳
一下子游这么长的距离也是挺难受的
哎呀大姐这个动作不错呀
轻盈放松
自由自在
随意随性
哎
大姐冷不冷
不冷是假的
哈哈哈这位吉林大姐也开始入水了
你看他这虽然只是简单的游泳动作
但是一看
就感觉她是游泳多年的老把式了
你看她呼吸的节奏和游泳的动作
这配合的非常好啊
这就叫游出了感觉
游出了享受
沈阳本地的泳友也开始入水了
吉林大姐啊
非常有兴致的又开始游了第二圈
这种游泳状态其实看着都是一种享受
这都是狠人啊
嗨哈哈哈
好漂亮大姐游的不错呀
动作比较标准