李爷哈哈哈
您是摔的老前辈了啊
不敢不敢哈哈哈
您最近开了一个跤场啊
对啊这个
我一学生马建国退休了
哦他退休以后呢
就在那个
右安门里头啊
那能一个跤场
那咋
招了几个孩子
挺不错现在呢
这个咱北京呢
呢个体区区里头嗯区
包括个区体校都没有这个
训练点是都没有
嗯那个嗯
尤其是咱们
呢东城西城
是本来是发展挺好
咱北京这北京发展特别好
但是呢随着时代的变迁
这个
群体项目是
他不是正正规比赛了
哎呦对这回运会也是人不少
嗯
规模也不小
但是那个
就北京来讲
听跟不上趟了
是啊现在人家内蒙山西啊
陕西啊什么这个山东啊
河南啊
天津也差点也不凭北京强强不了什么
是所以咱们这项自原来在北京挺有
现在呢
叫摔厂
啊就像我们能可以
原来喜欢我和我的学生们
哎都爱
从小你这没有别的爱好
就所以就是这个结果现在呢
特别背
嗯比较闹的好的就是这个还有这谁呀
就是
这个
今年他开始练手我去去看了看
还是摔的人太少了哦太少
您您开这场的目的就是让大家都来
大家能看看能看看这个怎么练功啊
怎么摔能体验但能体验体验嗯
但是这地方小
地方小
那那大概多少人呢呢
摔有十个人没问题啊
就是这个看着也也太多了
也不能是咱咱就在于这个
嗯
总得讲咱北京那个各这个区里头啊
各那个体育系统啊
啊他没有练那个没有设班
这个对的手摔的地方比较少太少了
不是一般少
比如我前一阵啊跟有一个摔跤的
个哥们啊
嗯体验了一把
嗯撞了撞到了肋茬子
他没用力啊
他声称是用的六分五分之一的力量
咱撞了两两个星期我没没没
就休息两个星期才缓过来这摔跤啊
应当是呢从体育这个角度讲
健身这个角度讲
的确是伤疼
第一啊他能激发人的感情
锻炼人的品质
能使咱这个这个
有提高自信心
哦就说我本来我
我我我没有什么自信的话
对对我摔完跤之后
你就赶紧对对对啊
你说
有的小孩的摔跤打架
那是只只有小孩啊
真正摔的哪能打架呀
是啊对这很紧啊咱北京凡十年啊
解放现在这么多年几十年
半个半个多世纪
嗯真正高水平的摔跤运动员哪有打架
这样是打架这是
那又是一个是跟这不是一概念
而我摔跤是一种传统的文化
是很高雅的这么一个这个
体育运动