大妈您好啊
我83
大妈您年轻时候您是做什么的呀
北京电线厂的
电线厂哦电线厂我的党龄
都快50 年了哎呦
我跟你说
前几年给我 个那那个牌那个嗯
四十年的时候给我一个嗯
现在快50 年了我的党龄
大妈您多大参加的工作当时
我参加工作二十五啊哦
为什么二十五参加工作呢
二十五我在农村过来的
嫁过来的大妈
您这对嫁过来的沧州
河北省沧州兴吉镇
啊河北沧州哎
离这不远
那时候入党
是咱到处都得外都得调
是现在来说那时候入党
般人入不了
一般人真入不了那真得得
干点事业嘞
哦我原来是
原来是谢家胡同啊
五厂原来是五厂
最最后跟北京电线厂合并了哦
我就说现在嗯
党我跟党走一辈子
真是我的人生
现在我都这样了党还照顾了
是啊是不是
是现在我都我不看别的
我每天都看新闻嗯嗯
新闻看国家大事
嗯是看看嗯
所以我嗯
一辈子顶咽气我都不能忘了这党
哎呦真棒
您这几句话
真的让我们肃然起敬
嗯因为什么呢
我这个时候了
我工资拿5, 000块钱这
岁数还可以了可以可以是不是嗯
这党
党给我的啊
感谢党
哎呦永远忘不了党啊
你看我这个岁数
党太关心群众了
是不是对对所以嗯当对群众那么好嗯
所以我觉得咱们的国家才稳定
对地道明说了是党领导的好
嗯所以咱国家才稳定
真是咱国家是这个
哎呦大妈你说这话真棒
还真棒
哈哈哈真棒真是的这我就是真心话
嗯我永远我忘不了党的是
到现在我都80 多岁了
每月都开工资给我
每月给你按时发
退休金按每月都按时发
嗯你说
别的国家有这样的国家吗
没有啊是不是对
所以我们国家所以才才发达才这样好
我要有一天我身体好了腿好了啊
我还为我还为党做点事呢
还真是啊
是不是对
如果你身体不好你说你光说不行
真是你的身体好呀嗯
要是我要身体好
嗯看个门的嗯
是是吧有有坏人我可以可以
也是尽自己一份一份力吧对呀啊
所以才有
有党领导的好才有今天
是大妈您真是
您真的得多保重身体这腿不行啊
哎呦这腿摔两回嗯
要不摔没事是老年人就怕摔啊嗯
就是那是原来就是
嗯原来他那是
没没弄这个没弄杨灰地
我跟我头了一走
第二个不知道
垮趴下了哎呦
有一个同志嗯
年轻的到现在我都不知人姓什么啊
人给我抱起来了嗯哦
给我抱的那个凳子上了哦
给抱
来了到现在都不知人都那哈的
那那当时您摔的怎么样
大妈当时摔的俩月吧
下不了楼
去医院了吗
你到是去医院看了看了看两回
看两回走
走走走走就得慢慢恢复慢慢恢复了
人老了就怕摔倒
就就是就是要不摔呀我没问题
那肯定啊