这位北京大妈有爱心
条流浪狗养了6 年
人老了能靠谁
听听大妈怎么说
这狗几岁了
这狗不小了6 岁了
这狗真是挺挺可爱的啊啊
脾气特大
嗯
是这叫什么小鹿犬
啊吉娃娃
这狗娃真好看
原来胖的时候好看着呢
现在瘦了吗
啊
不知道怎么的
呦
是您这每天还得遛遛狗哈
啊
每天三次了
还得顺便遛遛弯啊
还得那什么
怕他戀不住
中午也遛一次
大妈您高寿了
我82
哎呦您这还行不行
我您没看我走道一瘤一拐的
我这腿疼啊
您这怎么了腿疼
嗯岁数大了哦
呢那个年轻时候劳累过度
那妈您年轻时候做什么的
我年轻是运输公司的车间
那个就维修的汽车
货车货车
维修货车啊
那您是亲自维修啊
对好多工种呢
比如说你
你管电路
我管气路啊
啊他他管轮胎呢
我做保养
也挺累的吧
挺挺那什么
有时候冬天冻的
俩手拿板子都拿不住
拧螺丝都拧不了
我们单位是那个柴油车哦
高压泵的
调泵的我们管
说是油电路
其实就是油路
大泵沉这呢那三四十斤那一个手提着
年轻干活也也不犀利
大妈那您这工龄多少年
我工龄30 年
那您这养老待遇怎么样
不好运输公司
从开放以后运输公司就不行了
都卖地17 个厂子
一万多人
就五千块钱是啊
您现在跟谁过呢
我自己过呢窝囊
就说不出来道不出来的
那大爷呢
嗨他
早就没有了
就没有多长时间了
60 来岁就没了
那您就自己自己过了现在
啊我现在基本上都自己过呗
礼拜六闺女过来
还有俩闺女
啊俩闺女啊
那您这信孩子
仁孩子是
现在年轻人有几个那什么的
人都为人自己
家里头是
嗯小狗陪着
哎对
所以刚才他们说
养这宠物的人
就把宠物当成自己的亲人了
对我整天这说
他是我小孙子哈哈哈
是小狗也挺幸福
您陪着他
嗯对
他那什么吃饭你要给他弄好了
他要吃的话我也不在跟前他不吃
他他瞧着
我信任您啊
上哪追着我
您您这跟这狗还是有缘分
对
有有那种感情的
我觉得他可怜
嗯他是那个什么遗弃的狗
哦
遗弃的那
哦流浪的狗啊
对
那个眼睛让大狗给他们家那大狗给咬
咬坏了那眼珠子都直拉到这地
也不给放上药什么的
也不给吃点药
大狗给咬坏了
眼珠子查拉下来之后人家才给遗弃的
对哦
然后就让您给抱养了
哎对哦
那大妈那您真是好心人啊
哎呀
我老觉得我说我这命这辈子命不好
遇见这样对好点
是啊
对那那您等于抱养
已经养了6 年了
啊养了六年
哦
那那他他几岁
我也不知道
是啊反正我就老说他六岁
啊老说他六岁 买酱油
是是
这是一位善良的北京大妈