那局长得让您三分啊
当当然了
这是啊我们第二次遇见大爷
之前跟大爷打了声招呼没细聊
现在聊一聊大爷您您高寿
我在电话局工作啊铁饭碗
哦
福利分房
嗯北京市电话总局有各分局
嗯这是南樱桃园局西单
您哪局的
我在樱桃园局
分的我这块分平房两间平房
北房使用面积是25 平方米
拆了吗
那不能拆
大爷您这个74 您是知青吗
我那年正赶上下乡
是啊
你听说嗯我考的电话局的技校
现在的中专
供电局有中中专
电话局有中专家就在三里河这
嗯那个老母校已经给拆了
分的那一个也也得考试啊
是考试来通知你上哪哪报道去
4 年毕业就是半工半读制
实际上就相当于现在的中专
比高中高点比大大学稍微低点
回来毕业以后都分着电话局
64 年的六三班的嗯
一般班班业有机务员
机务班呢是分的
机房是电话局有
哪个局有机房
是交换机房
他分的科室不一样
然后我我们分的是线线路嗯
这都是基本都是工程师
助理工程师级的
哦线路维修这块
那您是不是电话局上
您学校就招人去了
不是电话局办的技校
吃喝他们都电话局管哦
那你等于上了4 年
4 年上了两年半
不到三年只能给提前分配
就近录取
你们家住个这块近啊就分到三三局
原住三里河那块局
分到75 局
后来您就分到那个
先分到三局
哦那您那会分配电话局
是不是收入相对要高一些
第一年是34块5
但也是嗯
是正式工人
但是没转正
在那也算你的工龄了
是第二年转正就是40 多块钱
确实是铁饭碗
是啊对那您在电话局是做什么呢
维修检修
工程维修检修那是嗯
单一个专业干工程
是全拿哦大拿这工程
千一场工程线路工程那都得会
那您在电话局里是不是管一些事情啊
嗯当过工头
我是我们局长的红人
哈哈哈大言不惭
哎要房的时候我就跟他说
我卖多少钱一斤你知道
我要没有资本我不敢跟他说
那局长得让您三分啊
当当然了
嗯那为什么能让
我干的好啊我知道我卖多钱一斤
对我说你看好不好
你让我走
我上别的分局你看他们要不要我
走走走我不是那意思哦我说什么呢
我这么给你卖力气
你心里有数啊你
分我这破房子一间一间干嘛
行行行
下回再来了我一定给你个好房子哈哈
两间北房嘿
我们这房是我们全院
朝太阳的
全院最棒的
所以您有特殊的这种这种技术啊
嗯反正家里按到电话的话
局长按电话也得照样花钱
那最早一批按电话得花多少钱
我5000多6000
什么玩意
还真是的嗯
退休费我好玩这个
现在您起码是8, 000吧
最少了我退的早
2008 年现在要退的将近一万块
我是现在退休工资是6, 300
电话局应该没那么大爷
这退休金有点让我没想到