老爷子耳不聋眼不花
老爷子多大岁数
虚岁九十二
三三年生人
这状态啊
你也游泳啊
不游你会游留达
来了啊就溜达啊
搁那沈河区体育公园到长青桥
或者从沈河体育公园到东塔桥
天天溜达呀
天天累每天十个动作
器材十项运动
简单的动作都啥呀
就那什么呢
就跑步机
用:自就跑娜个
又双双杠
就这么悠双悠啊
还玩器械呢
十项健身器材十项啊
完了
外加一个走步啊
看报哎呀
直是这个视力看报能看着不
眼睛看报不带近视
不带近视镜啊
也不花不花
我告诉你
耳不聋哎呀
老爷子这个健身多少年了
老这么活动啊
哈哈年轻时候就就就一直爱运动
对啊天天溜达
溜达就是我的工作
每天走步大概能走多少公里
天呢三四公里
走不多少路
体育公园到长青桥
三里地多华里
那一个来回不也五六里地吗
六里地三公里
那也不少了
关键你还有器材呢
健身器材都做简单的啊
动作大的费大力气的做不了啊
每天晚上睡凡个小时觉啊
晚上睡觉少啊
四五个钟头吧
现在每天还看报啊
看报上午看报
天不落
上看么报报
参考消息啊啊
自己家定的
都自己花钱
自己花钱定的
那参考消息那么大点字能看清楚啊
能看清楚啊
坐地铁去上那个市图书馆
每一个礼拜都去看
每个礼拜到图书馆呢啊
有时候上辽宁省图书馆
上浑南那边转一转
或者是桃仙机
场看看哎呀
看看飞机啊
就自己溜达溜达啊
丁香湖了
东塔那个香湖陵那个那个
荷花湖了
哎就是家人不陪着
就是您自己去溜达
哎呀不糊涂
脑子够用
眼睛坐车也不花钱
往哪溜达都行啊
哈哈老爷子是从哪退的
我退休单位啊啊
副食商店
沈阳副食啊
沈河区副食商店
大南门的滨河副食商店
老年人养生
您觉得主要应该注重哪些方面
给其他老年人分享点经验
怎么去养生
年龄大身体好
关键就是心情好啊
心情好这最主要
怎么才能做到心情好呢
心情舒畅
遇到烦心事咋办呢
烦心事啊
不管那个事
孙子说了
工作
太累挣钱少啊
能给解决吗
咱也一听就一过了
哈哈一听一过啊啊
孙子嫌挣钱少
让你帮他解决啊
但是你解决不了
有时候就捣鼓这个事啊
起早贪黑太累了
挣钱不多啊
你能给解决
解决不了咱也不听
听完了这耳朵听那耳朵冒啊
哈哈啊
这倒是好招
哈哈哈也不回答他
这个是啊
也不回答啊
也不给答案
哈哈哈呢啊
这条经验挺好
还有啥经验呢
锻炼身体
这一天主要就是活动活动啊
适度的押吧押吧
活动活动啊
再一个就是性格方面啊
别急躁啊
再有一个就是家庭生活环境好啊
不愁吃不愁穿
这不说
烦心事没
没说没有
没有这也没有啊
老爷子撤了啊慢走啊