您是当年大学生吧当年大学生啊
您肯定是大学毕业哪啊
看您这个当当年就是领导
当年小头头倒是真的
您您今年大爷您今年您高寿啊
八十八十多哈哈80 多啊哈哈哈
哎呦哈哈真不像啊
还不像呢啊不像啊可以的了
您的身体真棒
大爷那您什么学历啊
当时我啊
没学历嗯
正式的学历来讲按过去来讲啊
就叫做中专
就是现在这个
还不如现在的职高呢
那但是您在您那个年代能上到中专
已经算是高学历了
那会普遍学历都基本是初中
对啊
对啊实际来讲我们那届也就是初中啊
您中专学的什么专业啊照相啊
那开那会属于高科技的行业了
对啊是啊这属于时尚高科技的行业
那像不像现在似的是现在都是数码机
过去来讲您要有个照相机
有个有个海鸥
就了不起那太牛了
当时那那个年代
对啊跨往脖子上一跨好
嗯那简直是牛太牛了
真是让人羡慕的很没错
可是现在不行了对不对对
现在都是数码了
是人人一部手机手机又是照相着
又照相又录像哎对哈哈哈
但是来讲说实在的嗯
还是不行哦
不行差的远了
手机拍照跟
差远了为什么呀
他哪有区别他焦距区别大啊
呀这成像的能力差了
哦他不如像相机
那开您中专的时候您主要学什么呢
照相这块他也细分吧
我们学的来讲也是就是摄影啊
哦您中专上了几年
年多点
数学的理论课也有实际操作也有
给您的试验费有限
试验费应该是5 年的试验费
让我一年就给折腾没了
哦就主要是
呢为了拍照这个就是您得掌握这技术
哎就给折腾没了
哦那那给您多少钱
当时实验费那会不多
我们这个这一个学期
五年吧那会说是
给个几千块钱
不少也不少
可不是一样来讲您这人多这一学校的
嗯那哪个班来讲也得有20 多个人
晓30 人的
你算来我们那块来讲照相班
会计班厨师班
理发班
还有我们摄影班
这五个班
一千多个学生您那点学费
是五年的学费一年都给折腾完了
后来您分配到照相馆照相馆了哦
您能挣多少钱当时那时候来讲嘿呦
别提钱啊
要提钱你们都不相信
是12 年我没涨过工资
47块五养过6个人
哎呦那真不容易
现在行吗
那现在不行啊
现在您说六十啊
你现在六千你都养活不了六
口人是那您多大您退得休啊
当时哈哈哈
60啊60退休啊
41 年工龄
算那个二服
二服
国企
我们这服务行业
服二服
一服里边来讲呢又分为来讲什么嗯
像什么北京饭店呐
大的饭店来讲那是属于一服啊
嗯但是一服下面来讲呢又属于餐厅
是啊又有一部分餐厅嗯
二服里边来讲一般的小饭馆嗯
小食堂哦
这也算的二伏二伏
但是他不算一服里头
便宜坊的烤鸭店呢
这是属于一服的下级单位
就是说刨去大饭店以外
那就是他们他们的两块是一块
下边来讲我们的二伏来讲呢
什么小饭馆
理饭馆了
旅店那照相了啊
浴池了这个又算一个哦
那开那后来您多大您当了领导
哈哈我就是 一个小门市部经理
我待过的啊
天坛南门红影照相馆知道吧知道
有一个红桥照样馆啊
是天桥有一个天虹照相馆嗯
东花市有一个荣臻照相馆啊是吧
这我都在这待这都挺有名的都挺
有名的我小时候上那照过相
这东花市荣臻照相馆我是副经理
天南门
七六年我那是组建开业
哦我是那是第一任经理
哎呦是我组建的
您自己自己干的吗
不是自己那是国营企业啊
那给您调到那去的啊对
我们都是国营企业
这几个照相馆名字不一样
但是他都是通着的是吗
对都月一个单位管一个单位哦
集成店
崇文照相馆来讲
崇文这两个
一个大北是一个独立集成的
那包去其他的两个
那我们都是合在一体的
合并在一起的一个地方
真是有名啊
对那您会当经理时候
收入挺高的吗
刚才我跟你说47块12年
哎那您够辛苦那大爷那现在
现在退休
现在拿退休费来讲啊我我们退的早啊
啊但是拿的不多
您现在退休费现在5, 000来块钱
那我们退休的年龄的时候嗯
那北京市的平均工资才二百来块钱
你现在退休的时候
跟跟过去的人一样吗
他不一样是