朋友们大家好我是阿杜
人老了最害怕什么呢
害怕孤独
害怕生病
还是害怕老无所依呢
今天我在西湖边采访了一位阿姨
将近80 岁了
来听听她是怎么说的
老年人最害怕基本就是身体
就身体生病
没人照顾是的
没人照顾没人问没人问
现在的房子不好
哎原来我们邻居
大家都互相关心的人
现在你啊
吃了好也没人关心吃了差也没人关心
你死在里面他们没人知道真的
儿女呢儿女
儿女又不是每天来看你真的
不能每天来看你
他们要上班不是
我们没事情的他们来看我们
没意思的
他们要抓紧好要来看我们的啊
你说我们身体不好吗
怎么说呢想也想不
听说你生病了在医院都没人照顾是吧
有的他们有的儿女会去照顾
有有哎
在家里
这个身体的东西没数的是的
哈哈哈
今天困难起不来的没数的
是就老年人年龄
上了年纪了需要人有人照顾
这是个麻烦
像你们这个年龄怕不怕孤独
有没有孤独感
孤独啊孤独末
在菜市场听一个女的在讲
房子很大的就是一个人住住
很孤独就是孤独的
很孤独
唉我们现在已经到孤独的日子了
年纪轻没有像我们儿女他们
啊外甥女儿小年纪
希望我们去帮助
哦现在她们大了她们不需要我们了
不需要你帮助了
就孤独
就是
你还是希望去跟他们有家庭的感觉
哎他们还不需要
现在社会
风气不好
哎他们年纪轻
年纪轻吗
快递啊是不是
那你们年纪大了
那你像你跟你老伴两个人还好吧
我们两个还好
你还好
我们两个觉得我们两个人身体不同
身体不一样
老头子需要走的快啊
走的快
哎每天锻炼身体
我宁愿座座、站一下
我身体不怎么样
两个人身体不同
你像你们老年人怕不怕老无所依了
就是老了
儿女不在身边没人照顾这种也怕吧
怕了也没办法
没办法
怕了没办法呗
没办法对儿女也无奈是吧
像你们这个年纪已经还是体会不到
我们体会不到啊
真的是体会不到
你那你说说呀
哎我到这个年纪我想想儿女不在吗
自己身体好吗要吃最自由了是吧
要吃就吃
啊
身体不好身体不好
你像儿女
您怕不怕拖累儿女嘞
拖累儿女
你生病了怎么也拖累儿女会拖累他们
怎么说呢
毛病没数的
有得毛病
医几百万几千万
让人拖死了
走不动 小吃不下
宁愿早点逝世
不怕死的
哎死了每个人都要去的
是的每个人不可能长命百岁
是是是哎
不可能的是
可是谁不想多活几年呢
那么就是要身体好了
活了要身体好
死勒要快
你说我那病本来就困了
伊什么意思啊
像我们常年像我们老头子有个有个
同事啊钞票有几百万
这个这个管子这个管子全部插满
好吃的没用的
是是有钱没用那身体不行怎么花嘞
那么儿女两个儿女孝顺
有办法要把抢救了上去
没意思的
像我们又不好说
是的啊
像我现在后面是想不到的是
是后面是想到的
是不是哈哈
呦呵毛病医不好就去了
哪能办伊个呢噢
空担末吃
做人大家来人好去个没意思个
是是是是
你们老年人还是喜欢选择这种安乐
安安乐逝世
我想的安乐逝世好
安乐逝世就麻醉
像打麻药一样个呀
打勒勿不晓得去勒末就去啊
也也不受嘛受病魔
这病魔真苦
对对病魔受苦多难受呀
钞票再多
病魔来死没办法滴
是是是病魔脱身
自己末苦里求生
弄得阿拉病况起点啊伊是病
喉可能吃勒会得还会得好也冲突
嗯可能吃勒宁可去没意思
是哈哈哈你像你啊阿姨
你能不能接受
就是你老伴比你之前提前
之前逝世
你你能不能接受这点能不能接受
我我在想
我走他前面
你还走到前面哎
我因为我怎么
一个人我不是我不该哭的
啊
没办法天
走在前面你不内心不有一点
接受不了啊
你毕竟你夫妻之间都这么长时间了
也没办哈哈哈
想不到
后面自己想不到的哦
哎你从阿姨表情来看
你跟你
你跟你老伴感情还是比较深的
我们两个还可以
感情比较深
他身体不好我接我身体不好他接
哦相互相互相互照顾哎呀
感情好你俩感情感觉比较好哈哈哈
听阿姨这么一说
看着你们老年人最大
最大的愿望就是身体好
就就身体好
身体不好太多烦恼
哈哈嗯真的
年纪大了嘛越要身体好
是的年纪辛苦不累啊
年纪大了也加身体好
身体好做事情很开心的
身体不好嘛真的哭的
不行我们哪里现在走路啊
公交车下来
走不下来公交车下来就不走不下来
哎呦
就是就是
你这个年龄
坐公交车都有一点点吃力了是吧
像我们的年纪
没有我这个毛病啊基本他们坐
都都都能
我老了以后就是这两只脚
是身体差确实
影响影响日常生活也是是
但是阿姨我看你啊
你现在的心态还是不错的
比较乐观看待一些事情
心态怎么说呢我们每个月工资呢
都拿
肯定开心的
对你心态不错
你像你之前你不是
想考虑怎么养老一考虑就烦恼
你现在考虑都不考虑不考虑了你看
敬老院你想的很天真了
是是个
不过每个敬老院不同的
是有
有几个人说敬老院很好的
我原来认为
敬老院很好的
去瞧
大家玩了玩了是吧开心
的啊啊现在呢
给他们讲一下子
不开心的事情很多的
这个年纪大的大家脾气不一样的
是是是
争争吵吵啊不对
是是年纪大了嘛一个起来哪个起来
感觉很难
老年人心态也很重要哎
你看待事物你不能你不能太纠结
听完了这位阿姨的叙述大概就知道了
其实老年人最害怕的还是生病
啊因为一旦生病
不仅需要有人照顾
还需要花大钱去看病
老年人最重要的还是身体健康
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见