我是属鸡的么
属鸡的哪一年
虚岁92 了
周岁就是90
哎呦92 了
哎呦你出生在哪 一年
你还记得不
我是9393 年退的
迟退了两年
95 年退了
听力不成
从啥单位退休的
93 年
你看他干脆
(听不到)
财政干部学校
我考上了
公家管吃管穿
年毕业
(后)分到
省政府
哎一个月发一套棉衣
灰制服
夏天发单的
灰(色)的
一个月18 块
伙食费
4 块零花钱
啊伙食费18
吃不完了给你退个两三块
剩下都给你分掉
对不
我是财政干部
学校过去的
哪一年上的啊
我这就是 按道理来说
不就是五二年
53 年毕业的
哦知道不
52年参加了
53年10月份就到省政府了
省政府民政厅么
李佩副是我的厅长
以后成省长了
文化 GM
民政厅撤销了
成了保卫部了公安局合
(并)了
把我就又分到省政府办公厅了
我就没有出那个大院 知道不
有的都分到各县了
我让省委留哈
不让出去 最后又分到省政府办公厅了
像我的领导省长都死了
穆永吉 陈庆龄穆省长
比我大一岁
陈庆龄和我差不多都死了
八五六年就死了
这就我还活着呢
我在省政府的时候邓宝珊是主席
邓宝珊 沈**是秘书长
以后调到北京了
他和邓宝珊都共过事
你看我这脑子
啥都清楚
哎呦真是
您这记忆力可真好
脑子清楚脑子清楚
现在就是耳朵听力不太行
耳朵不行的
耳朵叫你这个年纪70 岁就不太好
哈哈哈对吧那
人说你这耳朵
我还有糖尿病
啥都有可是都受影响
那个糖尿病
99 年
1999 年我就得了糖尿病了
糖尿病公家给5. 000
一年给5, 000
医保就给我批下的
你看 年5, 000块
这是老干部哦
老干部
哎呦我的机会好
都批了啥都批了
哎呦这个老爷爷厉害
九十几岁
你看看不出来
看不出来吗
啊
你看我的身体你看
哎呦厉害
记得点赞关注哦