以前你们都是在那种地着呢
是吧
当时五里铺村都种的什么东西啊
茄子辣椒
黄瓜番瓜
菜花莲花菜
对
后来就把你们的地方
就改造成一个市场了的
那个市场占
占了你们全部的村子吗
没有嗯
在我们村子大者哩
我们金城宾馆的这个地方
嗯是我
也是我们的哦旅游局
都是你们的啊
飞天贸易公司
那一那个转弯子的就是我们的啊
我们从那个
那东副市场
东副
东副市场啊
就是副食品啊
副食品
嗯
还有东升饭店
啊
那里都是你们的地方啊
那个东部市场是从哪一年开始修建的
哦
东部市场
可能八几年就开始
八几年啊
八几年的时候嗯
就把你们农村的这些劳动力
就开始管理市场了是吧
嗯八几年还有地哩
啊九几年就没有了
没有地了
那你什么时候给你安排了工作了
我八几年
我就在停车场
嗯旅社带的停车场
嗯
在那个地方看车
嗯 值班 后面这个
啊
旅社也扩大了
后来人员不够
就把我调到东部市场去了
啊
你在东部市场就做市场管理吗
啊大叔
您今年是8484 岁啊
您是从哪一年退休的呀
2001 年退休啊
根据呢这个村上的规定
年一年涨着呢
那个时候
拿个
一千多块钱
一千多啊啊
现在涨到2, 700啊
那你们的孩子们
是不是都安排到东部市场了嗯
有的嗯
没有安排出去的
就在东部市场
哎这几个市场里去哦
有的分配到这个
兰炼的兰化的
三毛的
啊当时还分配了一些啊
那他这个地方把地方占了么
飞天大酒店
对
把我们地占了
金城宾馆旅游局占了地
哦对对对
把这些人就分配了
还有自银的884
大叔您那个您那个地方有房子吗
我们都是给我们划给的地方
自己盖的吗
啊自己盖了三四层
嗯坐地收租金是不是
啊收租金吃嘛
有时候这个房间
租的满满的
有时候半年还租不掉
空着十几间
空着八九间
哦这样的啊
你们这工资是哪里给发的
社保发的吗
还是村上发的
60 多的这这批
就是社保给一半
村上给一半
像我们这年龄大的
那就啊
嗯社保上就没有
纯粹我们就在村上领着哩
村上领着呢
啊哦
记得点赞关注哦