我8687 了呢
87 了您是老家哪里的呀
我老家是长春
吉林的吉林的
您这东北话不浓了哦
不浓不浓
哈哈哈您是怎么离开老家的
我是当兵
当兵啊哪一年当兵
我17 岁就当兵了
17 岁啊那是哪一年啊
那是56 年
56年56年
第二批义务兵吗
我们当兵就到朝鲜去
到朝鲜去了啊
朝鲜那时候停战了
还是停战了
停战了啊
那你们还去啊
还去了去就是做什么
那个主要是训练
主要训练
嗯帮助朝鲜的老乡
哎对对对
建设建设啊
嗯大叔
那时候在朝鲜就是五六年
已经停战了
在朝鲜是不是就不是那么太艰苦了
嗯不太艰苦了
嗯但是我们也就是帮助朝鲜
听修这个水利工程啊
嗯呢
帮助他们建设
其他的再没有啥
因为我们主要还是训练为主
训练为主
因为我是搞通讯的
哦您是在部队上就搞通讯哎
哦搞通讯的话
在朝鲜大叔
你能不能给我讲一个在朝鲜
您难忘的事情
难忘最难忘的
好像就有一次
我们剿匪嗯
因为那时候的话
虽然停战了嗯
他这个就特务还是还是频繁的
嗯所以我们把部队调出去
到这个山里面搜山了
搜山的话我们
最长的时间是搜过三天三夜哦
三天三夜的话呢
听我们那部队上也比较多
因为我是搞通讯的嘛
主要是跟机关上走
对哎跟这个部跟部队呢
出去的机会不多
嗯主要是跟机关领导哦
所以这样呢
我们的话呢
就不是那么
太危险对哎
也不是太艰苦哎
应该都是跟指挥指挥部走嘛
对对对啊
无线的我们是搞无线嘛
嗯走的时候的话呢
就是车呀
都是跟着的
嗯吃的也可能好一点
吃的就是带着干粮吗
就是陆军部队带的陆军干粮嘛
哦哎哎
情况就这么个情况
哦这样的
那您是哪一年回国的
我是58年8月份
最后一批吗
最后呢
最后不
不是最后一批
最后第二批
好像是哦
倒数第二批
哎哎哦
回国了回国了
回国以后呢
我们这个部队就回到山西的太原
哦太原又把我们调到有个叫原平县
嗯在那的话呢
又是搞训练
在那待了几个月
嗯待了9 个月
嗯又把我们调到青海草原
哦明那时候青海草原的话又打仅去了
哦那时候是剿匪
还叫平息叛乱
哎又在那打了
我们是58 年去了
以后到62 年嗯
在这个青海待了
那算几年呢
58年到62年吧
四年差不多啊
完了又调到我们的部队
又调到东北去了
东北东北
黑龙江嗯
到黑龙江的话呢
就是备战去了
哦那时候不是62 年
蒋介石叫嚣窜反大陆吗
嗯我们那时候就防修防苏去了
嗯我们到这个黑龙江的嫩江
嫩江啊嫩江
对在那又备战
嗯又训练
嗯完了
一直到64 年我就回来了
就转业了吗
哎就到兰石了
那您怎么当时没有转到东北呀
那时候我们有五个志愿
嗯你像我们这个
我在部队待了8 年嘛
嗯待8 年
的话呢我们的条件就有五个志愿
可以自己选择
嗯因为那时候我的爱人就在兰石厂
哦这样啊
哎所以我呢
最后没力法只能到兰石了
就留不住了
对对对啊哈哈
情况就这样哎
您这是老英雄呀
大叔向您致敬
哎谢谢谢谢
因为我们
你说艰苦么
因为我们是搞通讯的
也不是那么太艰苦
嗯主要是跟机关上走嘛
对他不像步兵
步兵的话那就苦的很
那您在兰石厂过来以后
又做什么工作呀
在兰石的话
我64 年转业回来就到兰石设备处
嗯设备处的话呢
我在机关上
在行政科待了待了8 年
哦找行政科科长
后来呢我又到电器车间
就当因为我是搞通讯的嘛
对对对跟电器有关系
完了一直到退休
我算科级
科级啊
科级的话在兰石厂退休金高不高
也不高因为
兰石厂
工资相对来讲比别的单位都低啊
您这是老英雄
给您点赞
没啥没啥
祝您健康长寿
记得点赞关注哦