问一下呢
大叔您今年高寿呀
80了80了么
您是老家哪里的
老家庆阳的
庆阳的啊
那您是怎么从庆阳出来的
当时当兵出来
当兵出来的啊
您是哪一年当兵的
63 年
哦63 年就当兵了啊
63 年当兵
部队上给你分到哪里了呀
新疆
新疆新疆
啊
国防科委的么
原来是在
部队原来在酒泉呢
哦62 年和印度打了仗调新疆
再就没回来 没回甘肃来
哦对
直接留在新疆
我63 年去的
部队是到哪里去的
我去的晚吗
哦这样的哦
部队是61 年就去的
我是63 年到的
那时候你在新疆
你们在新疆那个驻地在哪里呀
马兰么
那个时候
就是
就是原原子弹试验基地
那您在部队上具体做啥着呢
当兵的吗
那就是哪里苦了就把你往那里放啊
哈哈哈哈哈
核试验基地的
哦搞这个
原子弹试验的
哦对对对
有一个电视剧好像
就是五星红旗迎风飘扬
嗯那上面就是
那时候那个地方条件艰苦
那艰苦呢
艰苦的不是一般
哈哈哈
刚63 年去时候
那部队说是定量是
每人一天一斤粮食就这
反正吃不饱
一斤粮食肯定不够呀
啊反正吃不饱
65 年以后就好了
65 年以后就不定量了吗
啊
核试验基地的嘛那就是
那应该是国家重点保护的地方啊
我们当了7 年兵呢
在那里隐姓埋名的7 年
是吗
啊
都不能用真名吗
您在马兰的时候
呢就是这些
普通的战士都需要隐姓埋名吗
啊
那部队呢
就是隐姓埋名哩嘛
比方说你跟家里有没有通信啊这些
家里通信要要经过审批呢
哦写一份家书还要经过审批啊
寄到你们这边的信
你们是不是也要 有番号呢啊
有番号啊
实际上就是
罗布泊你知道吗
啊罗布泊
知道知道
彭加木失踪那个地方 刚好在那个地方
哦就在那里啊
啊实际上是在罗布泊里
通信地址在乌鲁木齐哩
哦这样的哦
实际上人不在乌鲁木齐
我参加了十颗核试验
一至十颗啊
核试验
您都参与了啊
在那个一个地方
就在罗布泊
您具体在那做啥呢
当兵的吗
那就是啊
搞回收啊
核试验试验过的那些
仪器了动物了
设备了就搞回收
没试验前你就搞架子嘛
搞那个啊
搞安装嘛
所有的军舰呀飞机呀
都在试验场里 坦克这些都要
拉到试验场里去给安装好
地下公司么 所有的仪器设备都要给安装上
实验完了
你只要把这些东西都要回收了
哦啊这样
在呢15 分钟之内
那就是那时候比较艰苦
不像现在这个
那您是7 年以后
那就是哪一年了
就70 年就转业了
69 年转业
转业就回到甘肃了
啊
当时转业就给你们分配工作了吧
有的没工作
那为啥有的有
有的没有这
个标准有的转业回到老家去了
回到老家的话再就不出来了
那你怎么就留到兰州了
有兰州那一批
哎呀来了几十个人
有的安排在地方上去了
有的就在农村
哦这样啊
跟你分到哪里了呀
电信
电信企业啊
那还挺好的
您退休就从电信退的吧
退休从移动上退哦
电信和移动
电信最后分
分了个移动嘛
嗯我分在移动上去了
凡是参加了
核试验的
这个所有的人这个身体都受到了辐射
损伤
辐射啊辐射
核辐射嘛
这个就是给你们带来的
这身体的损伤后遗症是什么呀
有的是 大部都血液上的
有的都是肝脏
是伤肝脏
好多人都由于
不但他这个受到核辐射
他娃娃也受到这个影响的
哦对
血液嘛啊
啊
对对对
大叔您几个孩子
我三个孩子
都在兰州工作吗
都在兰州
身体都还好吧
哎身体都一般
反正不太好
哦
反正都不太好
记得点赞关注哦