这里是沈阳的北陵公园
最近有一些网友啊
想让我拍一拍
每天都在这里游泳
的90 岁老人的游泳动态
正好我现在碰到他了
现在就跟他聊一会啊
我退休以后60 岁啊
92 年(开始游泳)
到现在30 多年了一直坚持
我没间我没间断
哎呀赶上冬天了啊冬天拔一下真好
真的真的呀
试一试
你如果说有时间的话啊
我没时间呢
在上班时候我没时间来不及
这个准备时间你热身活动比较长啊哎
下去你别看进了一分钟
还是上来以后啊穿衣服
还有讲究啊
脱的顺序啊哎
啊慢脱衣
上来以后擦干要快穿衣啊啊
根据天气情况啊对
挺好的坚持坚持哈哈哈丁老
为什么很多游泳的人
尤其是冬泳的人
游完之后
自己身体体验呢就觉得特别舒服
有什么原理吗
人是那个细胞里面啊
有一种叫线粒体的线粒体哎
有细胞里边有2倍到3倍的线粒体
这个线粒体是管什么呢
就像城市的发电机
发电厂一样
它产生能量的啊哎
这个冷刺
饥饿呢
兴奋
有氧运动
慢慢跑他就刺激了这个
线粒体啊但是有能量哎
线粒体活跃起来了以后他就特别
所以你像冬天你仅仅尽管是一分钟啊
但是一分钟以后血管里边
这线粒体都打开了啊
为这个微循环到各个组织里边他
都能保证充分的血液循环和供应啊
说一般的
坚持冬泳
他那个呢身体全面就能好
丁老你今年是多大年纪
虚岁9十吧啊9十啊
嗯但是我现在感觉状态还可以
能够感觉到忍受(冬泳)这个苦
你就在人世上必须要真正的认识他啊
认识到他的好处啊是不是啊
就从理论上要搞清楚
那么这样他才能坚定信心
行动上才能够自觉是吧
哎对啊下雪天呢刮风天呢
哎更来劲啊对
有信念啊
有理论支持啊对对对哈哈哈
现在丁老就开始入水了是啊
这丁老你看在水中啊
这游泳从从容容的
他这个换气这个动作呀
是特别娴熟啊
感觉他每次换气的时候离那个水面呢
非常非常低啊
这基本上游完了开始上岸了
总共游了5 分多钟
5 分多钟
这个年纪大了以后热量储备
和年轻人大不一样啊
他们游泳20 分钟
我游泳10 分钟
上来以后
我身上热量损失
消耗就比他们大啊啊对
储备的那个能量比较少
热量比较少
年轻的时候还可以
围着湖转三圈四圈
年轻的时候绕这个大圈
三四圈都没问题啊
圈是大概700 多米是吧
啊
游泳这样运动是好
方水土养一方人
我们靠近北陵的
得天独厚
沾了北陵的光啊
哎你要是不在北陵
远离这在新的地方
没这这条件对对对对
是一方水土养一方人啊
对存在决定意识啊哈哈哈
这就是大自然给予的哎
给予的礼物
对啊这个到这来呀
到大自然来这就是
天人合一哎
三十年了是吧
三十年啊三十年了
真不容易啊