您是老老家哪里的
我是湖北的
湖北哪里
这个湖北
荆州荆州啊
荆州荆州荆门的
那您是怎么到兰州的
学校毕业分配过来的
您是上的什么学校
中专嘛武汉粮食工业学校
您学什么专业呀
我们是我们是学这个机械修理的啊
您是学机械修理的啊
机械修理
以后就给你们分到这了
那文化大 GM 那
那这在文化大 GM 老火了
都分到化工部了
化工部就把我们分到这了
哦这样的哦
那您这机械修理在这个厂里头做工作
应该算还有点对回是不是这儿来基本上是重新
开始嘛重新学习重新开始啊
那您在厂里做啥工作呀
车间的工作嘛
在车间千的
成本核算什么都千千了
千过的岗位多
嗯哈哈哈
武汉粮食学校
当时那个学校好不好考
不知道好不好考
反正我那是我们那是一个地区
才就去那两个
那个他基本这个学校
那个是全国招收的
全国统一招生呗
对
那个时候考这个学校不是那么简单的
是不是
那您是哪一年考上的呀
65年65年考上的
哪一年毕业的
这个68 年毕业啊
三年啊三年多
是不是啊
应该四年了文化大 GM
文化大 GM 都四年了
我们本来招收我们是四年的
就是四年的
哦这样的
嗯嗯其实这是真正
我们是69 年一月份到这来的
嗯队这个毕业还是
从六八年十一月份的算
这个算哦
这样啊嗯
对对对这到兰州也有这么多年了啊
嗯这好几十
69年了你看现在69年了
69年我69年元月份来的
50 多年了是不是
是哈哈哈
55 年啊刚来了是不是也不太适应啊
刚来主要是生活习惯是不适应
嗯过来都不适应
这里干燥的很当初我们来的时候
一年多
你看这一年多就没见到下雨了
我69 年来的
来的时候就是一年多不下雨啊
那饮食方面的饮食都吃不习惯
太不行了
叫我们以后回去一趟
一来就是什么东西都不带
都带大米
哦有这吃不成了对不对
湖北人也吃大米
就这样子
一直只能在学校
在我们这厂里供应每一个月才是
给他几斤嘛
10 个人吃饭
我们那时单身10 来个人吃饭嘛
嗯那个时候那个细粮少嘛
都是粗粮多一些嘛
粗粮多都是苞米嘛嗯
现在对兰州的饮食习惯了吧
现在习惯了牛肉面了
喜不喜欢也好着呢
哈哈哈哈
这儿人肯定主要就吃个牛肉面嘛
对不对
习惯了在兰州这边还是不错的
比我们那起码气候比我那边好
气候好我们来了冬天的就冷的不成
热天热的不成
这个地方确实好
你们那个地方像现在就热的
可能热的·那热的很
哈哈哈
这边的气候条件确实很好
不错不错啊
对对对那您现在是孩子们也
都在这边工作
几个孩子
两个都在兰州工作
有没有在这个厂
都在咱们厂里哦
都在咱们厂工作
哦这样的哦
对现在等于是扎根了哦
现在起码是正儿八经成了甘肃人了
哈哈哈哈
成了甘肃人了
我没有想到
他这个是湖北人吗
说话是湖北口音
我是南腔北调
哈哈哈
荆州啊荆州啊
对对对
你们那是历史名城啊
哦
对历史名城
您有80 岁哦
我45年的不80了
正儿八经79了不80了
对一辈子就贡献到这了
哈哈哈
记得点赞关注哦