这摇晃摇晃看着吓人的
抓上要翻掉了吗?
那你现在到哪里去啊? 到那里
朋友们好我杰森
大团镇我来了
哈哈哈
今天我来到大团镇啊
属于南汇啊
以前
现在是浦东新区啊
到处溜达溜达
这些房子都翻修过了啊
你看这里房子也是都翻修过了
翻的小别墅啊
这个桥过去我估计就农村了啊
哎呀呀呀嗲不啦
这个风景一级了啊
这个就是上海农村啊
看看
小别墅啊
好了我们从这个小桥
走过去
然后找点什么人
哎朋友们这个房子是不是老房子啊
372弄1-28号 永春北路
永春北路
房子啊
全部百年以上的
100 多年了
噢
侬垃做啥啦狗食啊是我
勿是的, 我去倒河里
侬一个人住垃搭啊
啊? 侬一个人啊唉
噢今年多少岁数啦
还年轻呢
84 只有, 啊小呢? 啊哈哈哈对个蛮好
精神可以个
噶末侬84 岁啥人照顾侬啦
没啥人呀
侬一个人啊
唉小人呢
小人#$&我勿去噢
依勿去啊我
我勿高兴去
噢噢勿高兴去啊
喉
葛末侬一家头蹲垃搭可以勿啦
可以啊
自家动得动好的话, 动动只有好呀
噶末侬万一年纪大勒生毛病勒呢
哪能弄法啦
@%#呀带毛病末
拉有数喉
拉有数自家有数啊
拉有数噢
他们有数啊喉
噢噶末他们天天告侬打打电话
我到现在医保卡毛病勿能看歇
噢言话勿好讲个唉
勿好讲个满口言话勿好讲
唉唉噢侬医保卡从来勿看毛病个
暂时勿看个
噢蛮好个
唉以后是勿晓得
人总归要
对伐吃五谷杂粮末总归要生毛病个
对伐
要要大点小点
哈哈哈对伐
严重个勿严重个
唉噶爷爷叔平常做点啥啦
我看侬好像穿着抓鱼的裤子嘛
我要到船上去
啥个馋侬去啊
小船上呀
噢侬现在到小船上去啊
唉! 小船上面去做啥啦
有鱼的话抓点鱼
没鱼的话抓点螺蛳, 哦! 给鸭子吃
噢给鸡吃啊
鸭子啊
噢侬还养鸭子啊
勿是个我给人家个呀
哦给人家唉
哈哈哈
噶侬要当心点噢
不要紧的, 我习惯了
噢习惯的已经喉
啊噶侬现在到哪里去啦
就在这河浜里呀, 放的渔网
噢侬放的网是伐唉捉鱼对伐
喉噢噶侬平常就天天做做事体
唉噢倒蛮好
喉等于
锻炼呀等于锻炼对
个没一个人呢
嗯小弟我脱侬讲对个我个人呢嗯
个呢现在就是讲
有个人未勿肯
结婚, 结婚个小因勿肯养
嗯结婚呢制度问题
老的国家养勒啊想靠小的一个勿来3
但是老个呢有一个想法
想法呢
#%@老个最好
钞票多勒末也没用场
个对个对个啦
年纪大勒也没啥用场
侬讲对伐
勿晓得吃
够用就可以勒
噢噢一样个噶末人觉着要内心不足啊
老婆呢? 走脱勒老太婆
老太婆
死也死勒噢老早死脱勒噢呦呦呦
60 岁过世了
等于60 岁过世的噶末侬也没寻过
唉喉噢清爽
清爽清爽唉呵呵呵
阿拉看看叫爷叔今朝有得啥收获伐
喉
里头摆垃个是螺蛳啊
唉肯定有啊肯定有的
肯定有的对伐
噢只网
噢有个有个
有有眼螺丝个有个一斤嘿嘿嘿
噶末侬末就天天
蹲垃只河浜里白相相
对伐
好了爷叔我走了啊
祝侬身体健康啊再会啊
哈哈哈
朋友们刚才碰到一个爷叔
84岁老太婆过世了20多年了啊
然后呢他一个人生活
儿子啊女儿啊
都挺孝顺
所以老爷子说钱多呢是没什么用的啊
只要天天开开心心的
对吧老爷子最大的乐趣
就是天天摸点小螺蛳
抓点小鱼
分给周围的邻居朋友们啊
这个老爷叔真的挺有意思
是不是啊
我们要我们其实真的
真的要开心过好每一天啊
其实靠孩子啊靠什么都是不管用的
靠自己是不是啊
好了这个视频就分享到这里
到前面再去看看还有什么人去
采访一下再见再见