9090 了
您这不像啊
哪有不像
哪年当兵的呀
我是51 年当兵
抗美援朝去了吗
抗美援朝的
但是我抗美援朝没有去
没有去啊
那您在哪里当兵啊
但是抗美援朝
我那个时间是年纪小
个子小身体又不好哎
把我留到留守处
兰州留守处
对大叔
您是老家哪里
我老家是陇西
陇西的啊
51 年当时你就怎么想着当兵去了呢
抗美援朝是保家卫国是大事了
嗯去的人很多呀
啊热血青年
您是哎
那您当兵当了多少年
五六年来的吧
五六年就专业了
哦专业就给你安排到兰石广了吗
啊转业的
有个转业委员会
嗯
转业委员会把我分配叫到兰石厂来
那个是当兵的
生活好着了呀
生活好着呢
哎我开始是开始供给制生活
嗯哎
就是供给制生活
嗯那好
生活好呀
那个是生活好着呢
嗯就是
哎那
那时候嗯
别人都抗美援朝去了
您在后方做什么
我在后方是开汽车
哦您是开汽车呀
哎
后来您在兰州军区那个汽车团待过吗
汽车汽车团
汽车二团
后来都是国防团
嗯整编成国防团
嗯我们是给朝鲜的是服务
就是玉门油矿拉油
哦从宝门油矿拉油拉到了
是乌梢岭下了有个大柴沟
嗯火车站就从那里吗
油送来以后就上火车就拉走
哦这样的
您就一直从玉门拉油拉到打柴沟
哎对
这拉了几年呀
拉了一个一年的时间
一年的时间啊
对
当时那时候就是说抗美援朝的时候
就留在国内的人都热情高
的很哦
你们当时怎么样
怎么样的一个精神状态
抗美援朝保家卫国就是为了国家
为了我们家
人也是同样嘛
有家就有国
有国就有家嘛
这么一个精神嘛
实际上是物质生活是匮乏
嗯人精神饱满
人精神状态很好啊
人互相之间是人对人
是好像是亲兄弟
是亲父母
这个都一样的
对对对互相关照啊
那您是在兰石厂
年轻的时候做啥工作呀哎
哈哈工人啊
工人也当
干部也当
就是嘛我就看你了
这是应该是还是学文化的
你51 年当兵的时候什么文化程度
中学文化程度
中学初中吗
高中呀那时候
初中程度 那时候初中不简单呢
初中程度哎呦
那您厉害
您当兵六年然后呢
您又在这工厂又干了这么多年
您说说您觉得这个人一辈子
这有有什么样的感想
我们就是
老老实实
实实在在的哎
所以说就是为人民服务
嗯哎
叫我们干啥就干啥
调到哪就到哪里哎
我在
五六年的
正月元月份我们还在中央代表团了
嗯去西藏成立政府去的
哦哦到西藏待还待了半年着呢
嗯哦
那时候您还在部队上呗啊
对对对 当兵还是很辛苦
但是辛苦人很高兴啊
很快乐啊
自豪的很自豪啊
哎就是人的精神面貌
人与人在的关系都很好
记得点赞关注哦