大叔您家也是榆中的吗
啊您家也是榆中的吗叽榆中的
那当时从榆中到武威几块钱车票
5块
GERRY
听那个兰州到那个什么5 块钱
5 块钱吗
5块5块4
5块4
RRY
张**都没有5 块钱么
那您当时就是说去上大学的时候
手里拿了多少钱
哦 我大概就是
哎呀大概
就是一个车票哈哈哈
就一个车票
GERRY 车票钱
那时家里都困难
有个车票钱不错
62 年么困难
就意思就是带了5 块钱上大学去了
呢 就是这么的
哦就是黄羊镇那
(甘肃) 农业大学是吧
当时您学什么专业呀
我学的是那个畜牧兽医专业 兽医
哦兽医啊
这四年大学就是生活费
学费都学校管了呗那学校管着呢
也不是说所有的人都管他根据家里
情况条件评
(定) 这个助学金呢
评助学金
ERRY
我们家是农村的
呵再一个
家里没有工作的人都是
(农民)
我我妹妹我姐姐都上学着呢
嗯我
GERRY
我也是考了个大学这
父亲母亲都是农民么
哦生活条件就算比较困难的啊
这是
算是最困难的
GERRY
给我评了甲等助学金
甲等助学金就是基本上够你伙食费
GERRY
学费也没收
学费也不收
就是你的甲等助学金
O ERR
就把你的伙食费就包了 伙食费包了
那平时的零花钱呢
哎呀 零花钱就很少
GERRY
就是家里想办法给凑点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
GERRY
实话就花的少的很
你们那时候有没有勤工俭学呀
FRR
勤工俭学啊
GERRY
这那些这个有有的话
就是学校里放假了 有些同学就不回家
GERRY
学校待着就是帮着给学校印讲义
或者是做啥呀哦
也有这样的勤工俭学啊
有助学金没有
有呀有
GERRY
靠助学金出来的
他是甲等助学金
GERRY
最高的助学金
没有助学金
GERRY
你咋过呢 没有助学金过不去
然后毕业以后就给你分到哪里了呀
分到卓尼
ERRY
哦甘南
GERRY
那那时候从武威到卓尼
这个车费谁出的啊
那时就给派遣费了
给你这个派遣证上就写了
去了以后就在这个单位
报道以后就把这个
那就给你这个啥发工资
还有这个车费就给你报销了
那您就是说在卓尼又待了多长时间呀
也待了13 年
啊13 年哦
然后又调到兰州的啊
是个人才
GERRY
有水平叫调到兰州
这个调到兰州肯定是领导干部吧
处长局长
哦就是嘛
GERRY
有水平才调到兰州嗯
工作有能力就是
从卓尼调到兰州子
兰州来过了两年就提成局长了
那时候上个大学也确实不容易啊
不容易啊
GERRY
我们三十一个里面才考了三个嘛四个
四个人家就考31个
GERRY
同学就考了你们三个
ERRY
考了四个
GERRY
哎呦师大考了一个
农大考了三个
因为我们
GERRY
我们在那个时候
你饿着
GERRY
你在学校里上的时间短的很
对对对
GERRY
课就基本上就很好没上
讲开课了老师
GERRY
到宿舍里来了
大家都坐在床上
坐哈老师也坐在床上
(被子) 悟上老师
讲课着呢讲课者呢
把人都饿着起不来了是不是
哎呦那你们真的太不容易了
班主任啥家是定西的
GERRY
再的人都饿死了 剩下了个小儿子领来了
他的那点粮
GERRY
他和尕儿子两个人吃 饿的脸都变形了
记得点赞关注哦