学校统一分配过来的
哎哎当时您是学校分配的吗
哎哎哎什么学校呀
航校航校哎
哪一个航校
株洲航校啊
您是哪一年上的航校
听59 年
59 年就上航校去了
哦当时那个航校是考的呢
考的吧哦
您是从哪考的
我是从哪里考试
我是县城里面考的
考去的嗯哦
这样的嗯
航校上了几年大叔
三年三年
您学的什么专业呀
哎呀 学的是是机械 毕业
就是61 年毕业吗哦对对
学校里面统一分配过来的
就是支援大西北吗
哎哎哎
是
那个时候听说支援大西北由这个学校
统一分配
就是往西北方向分呗
哎呦统一分配哦
那您就分配到这来了吗
哎对对哦对
这个算是专业对口吗
对口可以哦可以哦
这个大厂
那么大的广为啥不对口
哦这样的哦对
分到这一待就是一辈子啊
辈子
大叔您真厉害
您今年高寿呀
8686 岁了啊
对湖南那个老家
再回去过吗
可去过以前老回去
现在回也回去
现在80 岁以后不回去了
现在不回了
嗯现在走不动了
哈哈哈哦
湖南老家
还有人吗
大叔
有
有还有还有人啊
兄弟兄弟啊
那您的孩子们都在这边工作
都在这哦
几个孩子呀
四个四个孩子啊
都在兰州工作啊
个在广东
哎呦
大叔您在这个广里头做什么工作呀
计量 计量
嗯哦对
等于技术口嗯
您这退休的时候应该高工了吧
没有没有
我退休是50500 多块钱
500530 块钱
我就说您的职称的话是高工了吗
没有航校的没有高工
航校的一律没有
连个这个
听是个呢
助理工程师都很少有
是不是
嗯哦
这样啊哦
都是一般一般的老百姓
上航校
那时候条件好是不是
学校
那航校好 你就谁都可以考啊
那就现在跟现在考大学的人
谁都可以考
报名考你考
录取了就可以
录不起就没有了
那就这么回事啊
那时候航校是中专呗
哦中专
嗯哦那时候那个学校不好考是吧
哎不好考
总之跟考大学差不多
对嗯
那时候因为学校少吗
啊学校少
人也少 那时考一个
那个时候考中学都不好考哦
考中学要刷掉80%以上
嗯从小学考中学
他的80%以上都下来了
只有20%能考上去
那您能考上也是不简单的
哎呀碰机会碰上了
您是不是家里头就有这个学习的氛围
没有我家里是农民
哪还有氛围
您是湖南哪里人
湖南邵阳
记得点赞关注哦