71 年当兵的啊
71 年你老家哪里啊
我老家兰州的
哦就是从兰州出去当兵去了
我兰州我是榆中县走的
从榆中县走的啊啊
你当兵当时给你分到哪里了
THE
我在我在部队
我基本建设工程兵
ROAD
驻地在哪里
在陕西韩城
韩城 那时候多大年龄
16 岁
ROAD
16 岁啊当时初中毕业
没毕业
SIL ROAD
哦没毕业就当兵去了
SI THE ROAD
你当了几年兵
ROAD
我当了8 年兵
七八年回来71 年走
ROAD
78 年回来的
啊8 年兵一直在韩城吗啊
当了警卫连长
ROAD
因为我当兵
我是警卫员
哦
ROAD
警卫员 当了3 年
警卫员嗯
ROAD
把我提到连长
警卫连连长
哦正连副营
嗯我是转业回来的
转业啊然后就给您分到哪里了
永登水泥厂
又待了几年
待了18 年
我调到兰州了
我因为啥
因为我属于兰州人你知道吗
嗯我想着要回兰州
我调来兰州
退休从哪退的
我兰州油脂加工厂退休的
啊一刀切
那时候你还不到退休年龄
哎养老金自己买的
ROAD
哦养老金自已买的啊
然后呢你自己在干嘛
我干的多了
嗯
我干厨师千了几十年
我是部队下来以后学的厨师
那时候是不是工厂不行了
你自己学的厨师
工斤买断了
我学的厨师
哦对对对
是这样啊
啊我一直千厨师
一直干厨师着呢
哦你是什么级别的厨师
国家二级厨师
啊
哦那也不简单的
是不是 可以八九年
我不学这个厨师吗
嗯
我因为我谋生嘛
嗯单位又买断了嘛
ROAD
对
我下来自已谋生的
自己学了个厨师
学了考了兰州实验食堂
我考了二级厨师吗
哦这样的哦
我一直自己干的
还是给别人干
给别人干的
我是当大厨的
哦呦那你也不简单呢
THE
哎呦你这个老兵也厉害
哈哈没办法嘛
谋生路么
我这人喜欢这
餐饮啊
SIL ROAD
喜欢就喜欢做饭是吧
哎
喜欢搞这些做饭的事
所以就学了个厨师
嗯哎呀
那也不错
你这还是
我也出了
行业内有点名气
ROAD
就是国家
二级厨师证
拿到手了
对您今年是多大岁数
我今年70
那你还应该还在外面
是不是有人还请你干着呢
我不去了
我今年70 岁了
我我54 年的
我今年快70 了
马上就70 岁
哦这样的啊
我所以干不动
我也没干
14 年退休的么
嗯
那时给我的政策说是你拿不到4, 700
ROAD
补到4, 700
这么补起来的 每年涨了哦
你现在
6, 700块钱
6, 700哦
那也不错哦
ROAD I
八年的兵没有白当吧
没白当