大爷你今年高寿啊
我80、80差不多了
八十几啊
80 不到一点
哦79 左右
哎
您身体怎么样现在
身体还可以啊
可以没什么基础病之类的
高血压有点
哦
吃过药就你高血压
平时就吃药
我看你气色挺好的
哈哈脸色挺红润的
你平时怎么怎么保养身体的嘞
保养身体吃吃出保健品啊
哦还吃吃保健品是吧
嗯平时喜不喜欢运动之类的
运动之类的
运动嘛以前也运动的爬山
哦爬山
爬山到北高峰吗
北高峰你也爬啊
爬
我经常爬山的所以体质还可以
还可以
那天爬到北高峰呢
这个比较陡的地方啊
这个这个我爬上去
这个脚踩上去这岩石了啊
踩的岩石
不牢固
滚下来了哦
这人就滚下来
滚下来这个膝盖就伤了
这个现在我爬山不敢爬
你这伤估计要一两个月才好吧
哎
那您这个年龄确实不应该爬
北高峰太高了那个
我爬山是喜欢的身体也好
哦
我以爬山锻炼身体
难怪你感觉你气色挺红润的
嗯
气色好啊
大爷您您年轻
的时候是做什么工作的
我是发电的
理发店
嗯管这大的发电机的工厂
哦发电机是吧
嗯你是算工人是吧
啊是工厂里大的工厂
大大什么工厂
国营的国营的
这个变压器厂
做变压器的呢
嗯现在这个工厂还在不在了
在的什么工厂
就变压器厂
浙江变压器厂
哦
省级的
那您在里面具体干什么工作
具体是
我就是搞发电
搞发电
嗯我自己还有业余的
业余的呢
啊公家的发电
呢工作做好了
家里我有很多这个设计搞设计
搞设计机器
听这个有的单位要用到
但是这个国家的没有卖的哦
啊有的国家有卖的
他他这个化工厂有这个
有这个很多设备
但是买来他这全部就是新乡
河南新乡啊
这地方有这机器这么大这么高
但是买来一年用了就坏了
再买一两一年又坏了
那工厂这个不能生产了就是啊
啊
那么没办法
我在当地
他们都知道我什么机器没得卖的
我会寄出来的哦发明出来的
哦这样呢
就他工厂找到我家来了来叫我
把这情况一说买来没用对吧
全国其他地方没有卖了啊
那么叫我替他设计
设计呢先付我一大半的钱啊
啊那我开始给他画图纸
图纸画好了加工啊
什么东西
我反正钱工车工电焊一条龙
我自已一个人就会搞的
你都会搞
哎都会搞的
那么我就就自已搞了
这么继续
嗯造好了
嗯嗯拉到
那边工厂里去给他试
试好了付钱
试不好我不要钱哦
啊那么他拿去一试很好哎
此买来这个产量高而且
用一段时间他根本不换啊
啊那么他说这么好的机器啊
啊价格我按他这个
我不知道这个价格
他说你多少买了我就按你这个
呵价格啊
我比他好
就说按这个价格就啊行了啊
这样嘛你很高兴啊
今天试了他很满意啊
又又叫我又定了一台哦
我做了20 天就做好了哦
那你这么说自己都可以办厂
但是我这个人啊
胆子小哦
而且我上班那个时候30 块工资
对吧
所以以后发现这个我生意蛮好
我就辞职了
哦工厂工资不要了
那你年轻的时候上过学吧
我只有初中
初中啊哎
那你会设计也会弄
那你也不简单哎你文凭
我没有正规大学读
但是我正规大学的东西
我图书馆经常去看的哦
我选择哪一种就看哪种书
你大学不是有什么东西都学吗
各科也很多的嘛
高中也很多
我就专供这个哦
这个搞设计的
那你这属于自学成才啊
自学的
你要真上大学估计你不得了
哈哈哈
那现在给你多少钱退休金呢
听就有5, 000块啊
生活够够
生活
日常生活