今遛弯遇见大爷遛狗
我们跟大爷聊一聊
不错不错现生老年人生活确实不错
比原来没告诉你要强个百倍
是啊尤其我这个岁数啊
说实在的
最起码从原来吃不饱
吃窝头都吃不饱啊
哎我小时候
现在最起码不但能吃饱了还能有存钱
嘿这要不咱这钱呢还能养活儿女
养活那个下一代
是哎这挺不错挺不错
您是原来从事什么工作呀
我是北京站的职工
给咱们那个客车上水我是上水员
明白
那您这干了多少年
哎呦
我从退伍以后入了铁路一直干到退休
我这刚退休两年我是82年82年退伍的
自从退伍以后你就入了这个铁路
哪都没去
哦哎哪都没告诉你
我这人呀喜欢就干这个工作呀嗯
就一杆子打到底了是吧
你知道吗不愿意没干还这工作换这工作
没告诉你站着这山望着那山高
我这人做不出来
这知足
哎对对我现在没干特别知是啊哎
那您当的什么兵种啊当时
炮兵北京军区24 军
当时在我这个军区呢是在北北京
北京军区师部呢在南平
52835部队96分队
是您当兵几年
当兵没告诉你两年
两年啊
当兵两年
然后就回来就分配铁路啊
对对对也是分配了好几个地方
分配好几个地方当时呢
家里也说
离家近吗
那会给我分的是永定门火车站哦
啊离家近
嗯啊别的地方我就没去
哦那您就怎么调到北京站呢当时
呢这个5 段合一啊这个
咱也不是说因为咱大老粗一个
咱也不懂你合在哪
我给人:
给人干好活就得
是啊不是做好本职工作
对对对对对对
你怎么合
我们要你就给我分配哪去我去哪啊
我这人特别服从这个服务
是哎那那大爷来讲
火车要上水的话
是不是也得管车内乘客的
比如说是洗脸啊这块啊
对对对洗脸冲厕所
那一个火车来讲得上多少吨水啊
呢一般的上原来最早的是上半吨0. 5
在我临退休之前应该是0. 9了
0. 9就是说不到一吨
海淀就够这个乘客日常的
听对对对
够这一趟车从这个终点呢
从起点到终点呀
是沿线呢还得有上水的呢
你比如说比如说是开的时间要长啊
他比如说夏天用水量较大嘛
哦是啊用水量大呢他就费水一费水
沿途各站的他都给你补水
那个真是
尤其这个餐车
嗯你这个餐车你不给人补好了水
那对这工作们呀肯定啊对于
就说旅客也好对于咱自己也好
本职工作说实在都能受影响
你受影响
像咱们这上水这个
嗯那这个钱也给你挂勾了
哦扣工资了
了该那肯定扣奖金啊
那那您让您以前
工作的时候让人扣过奖金吗
啊就扣啊上班这么多年就扣过一次
因为没什么呀
嗨那会这不年轻吗这个就不说了
哈哈哈
是年轻
现在从30 岁往后就没扣了
那还可以
嗯因为那会年轻
都是属于气盛
是不是可能没准说说点咱们问题呢可
没准给咱自己说冤了一气急
完了不干了
当时没干就这样不干了咱
走走了一天啊
哎走了一天没干
这么扣了一点奖金扣就扣呗
其实也是懒咱年轻
是谁都有年轻的时候
哎对对对对
是很正常的这种事
而且您这算表现好了
现在年轻人
我可以就这么说吧嗯呢
我可以对得起我这份工作嗯啊
因为我确实是兢兢业业了
因为咱作为老百姓来讲咱这养家糊口
对你干工作你不兢兢业业
凭什么把这工资你拿走
是不是对哎我这人呢主张就说嘛
只要我干到这了嗯得你肯定就得给我
对因为我是这个直性的人
直直来直去
那那好人都这种人实实在在吗
对对对对对对对对对嗯
那那您现在来讲您工龄是不是挺长的
当时
42 年哎呦
好42 年那真真可以也算长的嗯
应该反应应该差不多吧
是啊你要从这个军龄呢
也算工龄
是哎嗯从事铁路是40 年
军龄两年嘿
真地道您今年是62
就说62吧差一丢丢6262
啊是那您现在您这退休金能拿多少
反而还够吃够喝的呗
但是我
不绝对不会说人家挣1 万多那个啊
我瞅人眼红我认为没告诉你吗
不眼红那我这人
从来不眼红
因为你干的这工作
你就应该适合拿这个
拿这个
对啊老铁呢
直批的人啊都是勤劳肯干实实在在
您觉得呢