您今年高寿
41年83哈哈哈
您是哪里人啊
陕西人陕西哪里
陕西蓝田 蓝田县的
哦那您是怎么离开老家的当初
60 年生活困难的很
哎我在农村这里
那在西安招工看呢
我就报名进去了
第一个录取第一个那个
到大队办手续的时候
碰见大队干部呢
那就不让我走
你再有招工通知不让你走
单位上来给你讲以后
通知书我已经给你发了
你必须把户粮关系转到
我这个单位上来
哎你就是我单位上的职工
你转不来
那我也
也没有办法给你说
碰巧了嗯
我正好到大队转粮食关系上以后呢
后头来了个干部
我也不认识
嗯但那是大队的干部
嗯那
3 (说)这两个人不让走
我一个还有另外一个
这两个人不让走
那还就准备开单子哩嘛
就走哩嘛
嗯结果呢
给你说人命运是乃是么办法
嗯你早一分晚一分也啥事没有啊
嗯结果正好给你办 他来了
就那没走
60 年没走
就是在农村劳动
我在农村
是生产队里面的记工员呐
当时的记工员
哎村里边劳社员不是都劳动着呢吗
嗯每每天评工分呢吗
对给你评10 分
给他评8评9分
评上我就写上
你这是有文化的人呗
哎到年终上以后
就给你把这工分集中起来
按每日结算
就干这个活着
在农村又待了两年
待了两年
我感觉确实实在没办法
我自己一个人呢
就跑到兰州
哦你自己就出来了
自己我出去
那你粮户关系呢
兰州不要粮户关系
兰州那个有
60 年那个时候不要粮户关系
我就到兰州来了吧
到60 年元月到兰州
在兰州以后啊
当时有个写的地方国营
兰州市政公司
嗯招工
我也不知道
我是光看这地方国营的
就看着国营两个字
嗯哎
那都小嘛
18 岁嘛嗯哎
感觉国营
这就是国家的哎
那单位是国营的
就是国家的
就是兰州市政工程公司招工的
哎我就到60 年的元月
我在兰州参加的工作
那个时候是
我是二级普工
一天一块七毛五
有一天一块七毛五的
在这元月份参加工作上以后
我干到62 年
嗯就在那个单位干到62 年
嗯62 年第二月份招兵着呢
招兵上以后我就报上
以后啊
就直接从兰州市政公司当兵就走了
走到哪去
走到新疆啊
新疆新疆在什么地方
在新疆莎车县
哦实际我们哨卡呢
就在昆仑山中印边界呢
新疆边防部队
这个就那个中印边界嘛
哦在中国和印度的边界上值班的
您在新疆当兵
当了几年
7年7年 我到部队上去了以后
因为64 年参加大比武
我就参加全国大比武那样的
当时也下苦了
我是新疆南疆第一名哦
第一名上以后
就把我送到乌鲁木齐步校了
嗯乌鲁木齐
有个新疆陆军军官学校哦
65 年送到步校
学到66 年
66年6月份文化大革命嘛
嗯我正好像是8 月份就毕业
从学校毕业了
嗯我又回到莎车嘛
就等于从军官学校
毕业了
对学校回去了以后
然后就是部队上的军官了
我那个时候连队的副连长
嗯69 年从新疆又回到兰州
哦这样的哦
哎又回到原单位吗
又回到兰州的原单位
原单位就不能给你当工人了吧
你你哎
千部麻因为我那个时候己经是干部
我回到兰州来以后
直在组织科当科长哦
一干就是组织科管干部和党员两种哦
哎工人里的党员
属于我管的范畴
干部上以后
对对
我就干这个
在这个组织人在组织人事科长
科长一千就是40 年哦
没动 公司的经理
书记换了一茬又一茬
我这个组织人事科长不换
组织人事科长上以后是管干部
直管到退休了
哎就是一直管到退休
哈哈哈给你40 多年了
现在退休了
对退休生活满意吧
好看呢好看呢啊
因为我是军队转业干部
对转业干部
国家有个有个原则
工资必须要达到
这个干部的同级公务员的工资标准
达不到同级公务员的工资标准
到年终一次性给补给 我一年
开始是一年补2 万多
你知道那时工资比较低一些吧
一年补2 万多
这一直补到最后退休
退休以后他工资达不到的有补贴
工资达到了以后就没有补贴了
大叔您工作这都一辈子啊
又上过军校
然后呢工作又管干部管了这么多年
您给我讲讲您的人生感悟
有什么感悟
原来本身就是个农民嘛
出来当工人
回来了以后哎
是个干部
你不一辈子要老老实实那样的
按照国家的政策规定
该办啥理由
之不管你在任何的岗位上
都要按国家的那个政策进行办
记得点赞关注哦