58年4月份啊
您是从哪来的
我从上海空军部队转业到这里
转业到这里啊
上海空军部队哎
您当兵当了凡年
8 年您那是军校吗
还是不我那是空二师
一师是保卫北京的嗯
二师是保卫上海的
空二师
解放初期吗
嗯嗯51 年年初嘛
嗯那你老家哪里的呀
我老家浙江
我普通话讲的不好
对哈哈
我听你这口音反正也是南方人
您是浙江哪里啊
绍兴绍兴的啊
以前一开始是步兵学校
我们当初是参加军事干校
嗯解放初期吗
嗯叫军事干部学校
嗯就培养军事干部呗
起码是连排级干部阳呗
对军事干部到步兵学校
嗯上了几年学校呀
步兵学校以后呢
50 年那年
毛泽东提出来
要建设一支强大的人民空军
嗯就把我们这小知识分子集体嗯
集体转到航校
航校在沈阳
在航校又待了几年呀
待了一年
先到徐州
也是航校嗯
待了一年嗯
然后到沈阳待了一年嗯
然后学完以后就分配到上海
哦就在上海
二师哎
2 师又呆了几年呀
听五六年吧
五六年哎
然后就支援大西北哎
然后58 年是大跃进啊
大跃进我们刚好又碰上了
您就转业了那年哎
转业了转业了
我给你举这个现象
你会知道了
嗯我们当时转业的时候啊
上海我们部队
上海往西走
火车一个车皮的人嗯
个车皮啊啊
到南京下嗯
到徐州下嗯
到开封下嗯
到郑州下
到洛阳下
到宝鸡下
宝鸡还也有军工厂吗
我是最后到兰州
在兰州下的那么一批人
我们三十个人吗
到这个厂里来
你可想而知了吗
大批的大批干部就转业到军工厂去
对对对对
这里就是这个厂
本身他就是军工厂啊
那您到这个厂以后就做什么工作呀
具体的
我来的时候呢
嗯长风后什么都没有了吗
给举个例子
开全厂大会
职工干部
工人还有呢
还有个理发员
嗯哈哈哈
共都二十几个人嘛
你想想那就全厂大会
哎全场大会
二十凡个人嘛
那您刚那您来的时候这里还没建厂吗
没有什么都没有了嘛
哦但是到下半年走又不一样了
建起好多
呢宿舍呀
厂房呀建立起来了啊
我没事啊
把我调到那个西安去实习去了啊
到西安实习了三四个月
五六个月
我大概那是啥厂啊
西安的我们781
嗯西安是786
哦这样啊哎
786 么对对对
叫黄河机器厂么
您就一直在这个厂就退休了
哎以后就就学习完了
以后慢慢的建立起来就有点事了
就回来了
我工农商学兵都干了
哎呦就是
我就觉得您是部队上转业的
我想着应该是做那个行政的
我(在)部队我学的是地勤嘛
是技术的嘛
哦这样的哦
那您退休的时候什么职称或者职务
组织部部长
那就是您在行政您就做行政工作了呗
对不对哎
也干过嗯
干组织部长呗
就是嘛你这组织部长车间的
支部书记呗
对中层干部啊
是中层的还是
级的中层
中层中层啊
大叔您今年高寿呀
看您这精神蛮好的
八十八九
哈哈哈就是
他们说你90 岁了
是不是90 岁啊
你哪一年出生的
你说嗯36年36年
嗯36 年出生的
今年88 八十几
88988 哎呦
您这个精神状态还是蛮好的
您这个业余生活现在怎么安排的
业余生活
没本事不会吹拉弹唱
吹拉弹唱
嗯什么都不会
嗯也没上夜大学
骑骑车呗
骑自行车啊
哎骑骑车嘛
一礼拜两次
在附近转一转
哎一年一次
比较出省的
最远这长叫做大连了吧
最远骑到大连了
大连那您大连骑了几天呀
那个走一个多月吗
一个多月哎
哎呦我的天呐
最远大连
今年是到南阳去了
南阳看红旗渠
您骑了几天到了
我们十七八天吧
十七八天
几个人呀
一个队几个人
我四个人
四个人骑了连续骑行十七八天哎
哎呦一面走一面玩嘛
还不光骑车嘛
嗯您今年是去的是河南是不是
今年已经去过了吗
凡月份去哎
回来21 号回来的
去年到哪
杭州
骑到杭州吗
说的都说的骑车
哎呀您这真厉害
前年到宜宾
宜宾四川
哎哎您这可太厉害了
哪里像快90 岁的人啊
您这差不多60 岁哈哈
记得点赞关注哦