您当过兵吧
你怎么知道我都77 了哦
77 了
四五年呢
您当过兵吧
你怎么知道
看得出来啊腰杆直啊
我在沈阳军区待了15 年
我在东塔机场
就是空军现在沈阳机场
我是保证飞行
就是空军地勤
真正的地勤
真正的地勤就分两个一是保证飞行
一个是维修
这是真正的地勤
对他的伙食费也高
嗯就是第一空勤
第二就是地勤
然后才是场站
场站就包括油料啊酒精啊弹药啊等等
那个我这点要是故事多了哈哈哈
这意思就是说什么我经过的事
你们都没经过
就是不是说我比你们强多了
不是这意思
不不不不是对你
比如我就是负责保证飞行
我两次差点没摔死你们谁赶上过
哈哈哈哈
保证地勤平时都负责什么呢
我主要是机械
机械主任机械他负责飞机嗯
然后特设
无线电啊
军械
他们就是三摊都有我这管理
知道吧你比如说上弹药那有军械师是
然后呢就是说的特设呢就是仪表
嗯100 多个仪表在大飞机里呢
是的吗那仪表员
我就差点让仪表员给我摔死
哎呦
新当飞机新来的仪表员
嗯他把那升降舵的那个电动装置啊
省省力的电动装置装反了
飞行员也是新员
19 岁刚从航校毕业到嗯
我那是运输机左右驾驶
这个正驾驶呢是在左边右驾驶在右边
一般来讲训练学员的时候
都是那个左驾驶
是左驾驶
19 岁的新学员到那个机到我那团里
的还没有
是还没到
也就说一年不到了嗯
又推着那飞机
紧张说
你的飞机怎么这么沉呢
嗯当时我在飞机上呢哦知道
我就是飞机都给装反了
那小学员穿着飞行服呢都是冬天啊
满头大汗
太沉了是
然后用的那电动的然后就是说呢
旁边的副
副中队长啊
姓苏我们就告诉他不用电动的
用人工操纵
把电动的给关闭以后哎
反而倒轻省了是啊
这就说明他装反了嗯
因为谁都知道谁在上面摔了就没命了
是啊这玩命的事啊这个
飞机我在那待了这是一次还有一次
然后一次是投沙袋这个空跑回来嗯
我在飞机中啊头沙袋80 斤
然后那个降落伞下来地下用高炮
嗯训练新兵啊铛铛铛就打
是我在上面负责干这个往下一端
那个80 斤的那个沙袋子嗯
伞没下去
刮在飞机上了呦
哎呦那飞机轻啊是来回逛荡
我没有任何保护措施的情况下嗯
我就把这沙袋子给他揪上来了
也非常难啊
您这
我就给他秋上了
然后隔得那然后我就坐下了
作为我来讲也尽到我的责任啊
沈阳军区歌舞团编节目
全区进行表扬
哈哈哈遇到过这些事你们没有遇到过
训练新兵
在大连舟水子机场
哎你一问知就知一问就知
说的这都是真的
是然后训练时候又是因为他在海边
特别潮
落下来以后着了海水特别涩啊
他不好划开那个降落伞
只有伞衣在上面有伞绳拉着往一端
啪把那打开
他没打开的色
呀没有水分有盐呐嗯
刮的飞机来回逛荡哈哈哈
霍那您这经历过生死
大爷您这经历真是让我们肃然起敬