你的房租你的
你们
这是我的私房
没权利管我啊
这地啊我告诉你你上告我去
我怎么着罚我
我不是说别的
您在这聊天
我跟谁聊了
你要坐你不坐这他没人站这这聊啊
我坐这他们聊天语与我有关系吗
我跟你说了不是一次了
你说一百次也没用
你说100 次也没用
你对我有意见
你到我说去你你去吧
我等着你
这个窗台是我的窗台
你等着吧你我我等着就
我就等着传我呢
我不是吧你
你不能影响你人家休息
我怎么影响你了
我这坐着歇一会我不说话影响你
你坐这了他就过来跟你聊天
待会过来我说话了
跟你聊天我说我说话了吗
您是不说话这不完了吗
是不是
我没说话不讲理
对当时看谁不讲理
看当时我这是私房
你私房这不是给你聊天的
这地我没没有
现在是我说了算算
哈哈哈房证我拿着你吹
我吹什么呀
你跟我吹吧你就跟我我吹什么呀
你问问这是不是私房
房是你的
我我这窗台你影响我休息
我去吧
我跟您说了不易
做客客气气跟你说
我这坐着晒太阳
我我我跟你说了不是一次了
你说一百次没用
你快你晚点出来
那我给你拿纸壳子垫上
你给我拿我用不着你
哈哈
我用不着你自觉点
这
这窗这窗台属于我的
哈哈哈这是我的私房你的私房对
你们在这聊天
你影响我休息我就不干谁谁呀
谁一聊天
你往这一坐跟我跟你聊天
我坐与你有什么关系啊
你在这招人聊天啊我招人
我认识他们吗
我告你我现在我跟你说
对我有意见你可以告我对你没意见
你就告诉我你这老太太特殊
我就对我要等你告我
我不等你我就让你就让你自觉
我不自觉我挺尊敬您的
你别尊敬我
让他坐坐下我给你拿纸胳膊垫
那边是墙我听不见我用不着
我用不着你你用不着啊哈哈哈
太不自觉了我不是你
人家这窗台底下围一圈人你干不干
没用你说的没用
人家活着自觉点
我不自觉
我就追我呢啊
后面死胡同
在这你招人不行
废话我招谁惹着我
我是大姑娘招人
嘿嘿
我是个大姑娘招人成了
我是一个80 岁的老头
大爷
我来
您就说这个事
这房啊是私房
这我承认
这台阶是谁的呀
让您说的说公平话
这这地方谁的是公家的
他说是他的
这人是你的
你瞅里边的的地
真是的我这坐着还他说我招人
我这不是大姑娘招人
你们这说话呢我也没说话是您没说话
是不是是
我影响你我并不影响你
真是是不是对
咱们说话在理不在理
说我这你可以
您别
是不是咱
真是是
对你正
在说说理你说不过我吗
那肯定说不过
有人说你我就等着你呢
让给我带走
真是
我就问这地是谁了
那个许不许和我过
你给我开出证明不许你做我就不坐
让怎么样
你说这事您别生气
您今年高寿啊大爷
是不是你
你们说话我也没说话
是吧我们给您证明您今年多大了88
别生气了
保重身体
我就是为了跟着晒晒太阳对您忙您的
我们走了
您说谁不愿意
保重身体啊大爷到时候再跟您聊