她上这就做
我看她效果特好
她原来特胖
身上也是竞是病
这地方的肉
后背的肉都下去了
这位80 多岁的奶奶啊
说的这是什么方法呢
如此有效
她做完了究竟有什么变化呢
这人老了要指望谁呢
您听奶奶是怎么说的
您说这个人老了之后
要指望谁呢
主要还是指自己啊
指望自己自己身体好
但愿谁都不求
你说
儿女人家在什么
再好
人家
老在你旁边吗
你要是自个身体好好的呢
自个什么都能自理
你就
少受罪
你要是一天天
你就有病老歪歪那的
人家也烦你你自己也烦
活着也没有意义
没有质量
你要是这样
你说自己你身体好好的
你看我想上公园来
我就上公园
我想看会花去
我想上这锻炼
就锻炼锻炼
嗯你说多好
第一接触地气
第二松树特多
空气好
你要上家里
一天躺在那哼哼哼哼哼
我告诉你久在床前没孝子
我说的这什么
再孝顺的人他也有过烦
您今年高寿啊
您今年80 多
80 多了都
看着真不像啊
啊我这腿不行
我这腿因为那会出过工伤
把腿的尾骨蹲坏了
但是走道不那么太好啊
但是我这个要坚持锻炼
你看我这个
五腑六脏没什么毛病
呦那真好
你看我做出来的一套
我做完了这一套
跟着一身汗就出来
赶到家回来就累了
累了到家
艾吃点东西
吃完了看一会电视
就睡一觉
睡醒了
吃个水果啊
吃半拉
不敢吃多了
吃多了怕血糖升高
好的赖的我都吃
你说你炖肉
我也不见得吃多多少
这是好的
嗯说次的
你看窝头
我也不少吃
但是我还老这个
单独的愿意蒸点窝头吃
为什么呀
吃点窝头是宽肠的
但是我蒸出了窝头来
我不像别人似
蒸的窝头死塌塌的不好吃
买点棒子面不要太细的
买点黄豆面啊
黄豆面掺在里头一块
给再买点小米面
掺着这几样
蒸出锅头了又喧又什么
原来我打十二经络
十二经络打完
我打了十好几年了
跟这
一个女的老上这来
我眼看着她
她上这就做
我看她效果特好
她原来特胖
身上也是竞是病啊
我说你成了一个健康人的样了
脖子也有了是什么呀
这乳腺这地方也都什么呢
这地方的肉
后背那肉都下去了
我说你赶明
你儿子跟你儿媳妇还认得你吗
你她儿子儿媳妇在美国啊
她儿媳妇做完了月子她回来
那会她特胖
我说我眼看着我瞅你
这真是一个
变了一个人样
她做起来我告诉你
你小伙子一会就一身汗啊
她男的有时候来也做啊
她男的做的还快
我说你吃早点吃完了这东西
你用不了几分钟
你就得都消化了
因为我跟你比试比试
这5 节嗯
她第一节是这样
你看这腿这
看啊小伙子哎
我是不是身体全动了
对做81 个
啊第二节是这样
啊
做两个算一个她是81 个
第三一节是这样嗯
这个你看你这筋啊
肩周子啊
你这筋你这五腹六脏
全动着这腿
她这个腰
也在动
这她啊还不累
都把你带动起来了啊
这样
就带上了
那气就给你带起来
第四一种是嗯
你看装汽车了没有
嗯
装汽车不往上扔东西啊
啊
这么81 个
也是81 个
最后这个轻省
你就稍微
还不能着腰不能探
还不能往外侧不能舔啊
这个做200 个
你做吧你做完了以后啊
我告诉你啊
你们吃东西我告诉你特香是吧
这浑身都运动上了
全锻炼对
原来打十二经络来着
打了十好几年了
我后来我一看她们这效果
特挺好的
我就跟她学这个
这就是您的长寿秘诀哈哈哈
我长寿秘诀
谢谢奶奶啊
谢谢今天这
个受益匪浅哈哈哈
这个锻炼的方法您觉得怎么样呢
您愿意尝试吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散