大叔
您是学什么专业的呀
学雷达专业的
您哪个学校毕业
哈工大的
您这是高材生啊
哎呀还高啥才呀
还高材生
哈工大是了不起的学校
哎呀这次普京去转了一圈
普京没有转之前
他也是特别了不起的学校
您是哪一年上哈工大的
60年60年考进去的吗
上了五年嘛
四年五年嘛
五年哦那时候都是五年
本科大部分是五年
也有也有五年半的
也有个别
就像王兆国他们那届就是五年半
哦您是雷达专业是五年哦
您毕业以后就分到这边了吗
分到这了
毕业以后怎么就分到这个兰州了呀
哎呀这几个
这几个厂是人家
人家
(国家)
)156 个这个工程里面的主要厂的
雷达厂是吗
航空雷达厂
您当时就是分的时候有没有说
你不想来
我要留到东北
你要不服从分配
人家就不分配你了
当年就不分配你了是吧
那当时就是那规定的
这都是国家计划里头的
哦这样的哦
像我们校五个人
西工大也是五个人分的
都是五个哦
分到这个长
五个人啊
您是老家哪
辽宁的辽宁啥地方
辽宁营口的
营口我65 年分配的
65 年分配的时候
那都文化大革命开始了
你们 还没开始呢
还没开始
没开始之前就给你们分过来了
分过来了啊
您当时分过来这个地方啥情况
你还记得吧
反正也差不多吧
就是没有没有这么多房子嘛
哈哈哈哈
当时这三个厂啊
嗯这个781 厂是最
比较建得早一点
因为他是58 年的
58 年就开始筹建了
他那两个厂往后面的我们来说他
他都没国家还没验收呢吗
这都是属于试制国家的试制厂
哦这样的啊
您在厂里一直做什么工作
技术啊技术
基本上技术技术
搞科研
啥科研干活呗
就是咱不都是引进苏联的雷达么
用呗科研
科研设计所最后改名叫科设计所
设计所所长吗
不不不咱们不说官职了
就一一直在第一线搞科研的
干活的干活的
就是搞科研的
这不简单的
那肯定嘛
哈工大现在为中国军工做出多大贡献
关键 他的老师很厉害
他的老师是谁
刘永坦(雷达专家)
当时上哈工大的时候
听条件好不好
在学校里 还可以
你们当时能吃饱吗
60 年上大学吃也吃不饱
上哪吃饱去
他说一个班的定
我们班就三个女生
净是都是男的吗
那是平均定量31 斤吗
那那能够吃吗
够吃那不够吃你们怎么做
不吃也得
那你也得挨着饿着吧
那你造反也不行啊
哈哈哈到哪一年就好一点了
62 年以后就好了
好了好一点了啊
你们当时学校有奖学金吗
助学金有助学金啊
那助学金你们就够不够我助
助学金够了
我我有
我拿20 多块钱的助学金
哦那不当时挺多的
还有4 块钱的零花费
零零零19块98
还加上4 块钱的零花
嗯还那个
那学校是比较松
给待遇是比较好
一个月给二十几块钱
哦那你够吃够花了
那我还得跟我哥要点呢
一个月还得跟要10 块钱呢
哈哈哈我哥当兵的
当兵的挣的多点
当时那个学校好不好考您给我说说
那当然不是那么好考的了
嗯那您就考上了
您是中学的时候就学的好吗
也不算好
好啥呢再说
瞎混呗反正
你这一混就混成哈工大的学生了
我混不上 哈工大学生也不多挣
也不多挣一分钱
tmd
那个时候所有的学校都都一样
挣一样多的是吧
没没没区别
转正以后
都是22 级
有的是技术级
有的行政级
听企业级
就这么三种级
但是不管在哪
哪你就在
在你就做省政府
你在给省长当秘书
你也是这个级
这个级是多少钱
65 啊稍微高一点
转正以后65
65块钱那时候
挺管用的
也还可以
就是你看他们中专生才拿三十几块钱
转正以后才43 块
一毛6 哎
太少了太少了
您现在孩子们都在兰州工作吗
啊就是凡个孩子
两个都在兰州工作
您这是东北人
到西北等于是参与甘肃建设的老一辈
我我当时真是想
我都准备好了
到时候我我到这
我说人家说的这兰州净吃牛羊肉的
我说我就不吃那玩意
哎我说我说我到了我就能调回去
结果一到这看根本就没有牛羊肉
吃不上牛羊肉
哈哈哈后来想吃了没有了
最后吃上的时候倍香 对
记得点赞关注哦