部队上他们企业招工嘛
就把他们招回去了
部队上企业招工啊
他们是个部队企业
但那是哪一年呀
我们是72年10月28号参加工作的
哦当时就部队的企业招你们招工的
哦那个企业是做啥的
煤矿嘛
挖煤的嘛
他跟那个大煤矿离得近吗也近哦
嗯我们在中间嘛
他们两个
两个阿
阿星和那个石井
两个井口在两边边
哦我们这个部队在中间
我们也两个井口
一个在山上的
啊兰州军区还有两个煤矿啊
那是让本来是一回事
就是分这两个井口
哦一号井二号井
对啊
那个编制都是按部队上的那个编制
他是嗯
连队
他与地方编制不一样
当时你们进去不算军人吧
那不算哦
我们就是职工
职工啊
领导们
就是部队上的
哦对对对这样的
那是那那个企业现在还在吗
那现在后头改制了吗
也是全部部队企业
全部上交地方了
哦这样 上交了
上交以后 把我们交到甘肃省经贸委了
嗯
经贸委他还要给这些单位
要把这些人员安排好
嗯工作给他安排好
各方面都就安排好了吗
哦
啊该退休了
就按按照社会
就这个退休了
你们是按照社会企业吗
按照部队企业呀
那现在那就算是地方了吗
上交地方了吗
哦
本身就把那个部队上就不存在了嘛
他要交到那个地方甘肃省经贸委了
哦这样的哦
交清楚了
部队再不管你
哦对对对
部队就是专门是当兵的
把兵当好
哈哈哈打仗
准备打仗就打仗啊
那我们这些人就不
参与了
对退休了就是还是企业职工
那像您这个退休工资比一般企业的
那有时候还
倒低着哩还也不高
是不是
就是个三千五六 恩
七十二(岁) 三千五六
哎呦反正我们退的时间是08 年
退我们55 退休吗
哦55 退的啊
那是这个
我们退休在这个九百多块钱
哦
现在年年提现提些提些
直提到现在
哦那你这个应该说工资一般啊
啊一般
那很很 般
那就是个平均工资嘛
哈哈
现在挺好的吧
孩子们都上班了啊
啊这孩子们大了
都大了
好者哩
都在兰州上班
打工的
娃娃多的打工的
哈哈现在都是打工嘛
现在就叫打工
嗯哈哈
挺好我看你这身体还不错
好者哩 也没啥杂病
嗯
每天怎么打发时间着呢
哎呀时间比较固定
早上起来送孙子上学
嗯
回来吃饭
你几个孩子
哎呀我们这边
三个你还三个孩子呢啊
我们那时农村嘛
半工半农嘛
哦三个孩子啊
和城市的不一样
农村嘛前头是姑娘了
再生
喊是喊者呢 管的不大严
现在看来啊
孩子多一点还是好
哎呀现在怎么说呢
多也比较好嘛
但是拉的时间是非常困难呐