那时候奖金高哦
您今年68 了
您之前是做什么工作的
原来是首钢的
首钢就是仪表
我们是嗯重工业一边女同志都看仪表
他们那种温度的那种表吧
对他那个好多那个油罐的
那温度什么的全都是仪表控制
中 我们就是
就全人是半个小时你就得做一次记录
这屋里那隔着玻璃都能看见
温度也挺高的吧
屋里没有他罐全都在罐区
哦屋里边就是那个电子那仪表的那个
中 一电子的哎
完了你你坐这还有一个椅子
就是底下有一辖啊
完了你在这边看完了一 蹬鸣出了那头
再看看那头
那是电动的辖吗
那倒不是哎那能坐轮椅啊
中 哈哈就是椅子哦
椅子完了那就够可以的了
是
我们那个就是挺轻实的没什么事
没跟你说我们头说我啊
拿一根跳绳好没事我老跳绳
是要不然你老在这坐着都快
坐的越来越
胖是怕啊我那时候家里也没什么事
孩子是父母给看着
我每天就是下班
哦
游泳公司有游泳池
游一个小时
那首钢待遇还真不错
嗯那时候游泳职工游泳游一次3 块钱
家属游一次5 块
那您那会挣多少
哎那时候就跟比在这比啊
就比城里人挣的多
因为那时候才八几年末吧
就是啥八八八九那时候
那时候就一个月挣了2. 000多块钱
89年就能挣到2千多
嗯那时候我跟我爱人我们俩上班
基本上工资都不动
89 年能挣两千
对那时候我们工资挺
工资也高完了奖金更高
您说98 年吧差不多
不是98 年
89 年对就
是89 年工资改革吗
年都是万元户啊
万元户倒不敢说
但是就是说在花钱这方面是
挺那什么的
我说不算计
我跟您说吧我一到夏天啊
我儿子一放寒暑假我基本上就不上班
带着儿子出去玩去
那您这工作真是让人羡慕
哈哈哈是
我们班上也人说我说我真能折腾
哈哈
我说哎我说孩子的童年
你干嘛不让他高兴啊
对啊是不是干嘛不让他幸福
对不让他幸福
对
平时有时候平时这六日休息什么的
晚上看电影去
嘿只要有功夫我就带他看电影去
那您这也懂得生活啊
也懂得生活呀
反正就是想得开
孩子在家也就这几年
等他大了结婚走了
你要想陪伴他呢人家都嫌你碍事
是
那您这不是还得帮着孩子好看孙子吗
他姥姥给看着哦
那一看
这俩狗是我儿子的
哦 中
他讲话您就给我看狗就行
哈哈哈得姥姥那边帮着看孙子
您帮着孩子看狗
您这是孙子孙女
孙女
哦那您在首钢您工作了多长时间
那倒没多少年
首钢就是我们是有毒有害45 退的哦
那您这工龄长吗
工龄不长
28 年工龄
你到45 有毒有害你就得退
是你不退还不行
我们车间有一女的说啊
再待一个月
是他就整那
加上化工工龄就够30 年了
他就可以拿90%的退休金
不就高点吗
是干要不然他就是75%
那差不少呢
是哎呦就这一个月都就不让他干
后来我们说的
其实那时候他机灵点休病假
不见头他也没辙
是耗一个月吗
说白了那时候人还是实在
太实在了没心眼
你到现在我就跟你耗半年
我不上班
对啊上班
我办退休时候我就按那半年的办
是不是这半年耗过来了
对家里都有存款大不了花存款呗
拿一基本工资
没法说要不然说事后都觉得挺可惜
是那您现在这养老待遇怎么样
加上岗位工资就是4, 700吧
4, 750
那您当时来讲在89年都阶挣到2. 000现在
我们那时候奖金高哦