锻炼身体啊
嘿一看您这身体还不错
都直不起腰来了都弯了
哎呦那的还行哈哈
哎呀这瞎转呗
是大妈您今年高寿啊
88 了那可以
可以
中国移动 可以啊够棒的
我有个小车
哦你每天就溜达溜达嗯嗯
哎这离得近
是啊嗯
就这么转转
哈哈哈您这车也不错
哈哈
哈又能推呢
这车还能转
哦又能推
坐累了就坐会
是你说怎么办呢
走不动还得还得要出来
那肯定得透透气啊
你说出来转
转不出来更出不来了啊对嗯
大妈您以前您是做什么的呀
以前我上班上的不多哦
纺织行业的
中国移动 哦纺织嗯
那可够辛苦了哈哈
你也是上完学校以后分配的
我没怎公上没文化
没文化嗯
没上过没怎么上过学
哦
这个岁数是再早上学的嗯是吧
对
大妈那您以前您是哪里人啊
河北骄阳
离这不远
离这56 百里地吧啊
哦那你也是属于嫁过来的吧
我出来嗯出来这几十年了
出来上这北京去
20 多出来的出来几十年的
那也就没结婚时候出来的北京啊
没结婚的时候在家里结的婚
这才出来
哦等于您跟大爷一起来到北京的
哈哈
哎呦
来北京闯闯
出来转转呗
反正出来这几十年了啊
一转一看北京好就在
这
安家落户了
北京好嗯哎呀哪也一样
现在农村的也也好了
是嗯
也不像过去了都好了
哈哈
都不错了
是那您怎么当时找纺织女工的这个
工作
人家说
啊
你说出来不上班那行啊
是光在家呆着
我出来没没没
没干几年也得干了10 多年出来的晚
也是把孩子看大了嗯
出来的晚孩子
你讲话看大了
看大了之后呢这才上的班
哦这招家属说什么的这才上的班
街道干一段后来没说招家属
哦招家属这才干10 多年
那正好也是能拿到那个退休金吗
那十年以上
也拿也拿好几千的
哈哈哈是那你现在这退休金能拿多少
拿
4, 000来块钱吧
也还可以
是那也还可以是
大妈和大爷年轻时来北京闯荡确实不容易
祝大爷大妈身体健康