过年
小时候是过年好啊
那时候过年有没有肉吃
那哪有肉呀
那你们吃的啥
自面馍馍都没有还 对着没
嗯那我
这个我相信
但是你讲出来就比较真实
那对着 自面馍馍都没有
有没有糖啊
那很少很少
是不是
你老家哪里啊
庆阳
庆阳农村嘛
啊哦那你家是农村的
哦对
农村里头
当时那过年怎么过年的
那到年底是不是就杀猪着呢
杀上一头猪
那那是那杀猪
那都好人家啊
我们穷人家
杀没杀猪
那你们家怎么过年的呢
你你还有印象吗
那
简单的很没钱
嗯
没有钱那吃啥呢
没钱嘛那自已种点粮食吃就行了
那比方说初一早上有没有这
吃长面呢还是吃
嗯 那要吃一点呢 是不是过节要吃一点呢
都做的一般做啥好吃的
长面
长面啊就初一早晨就吃长面啊
大年三十也是长面
印象有没有
印象要包饺子呀之类的
有时候包一哈 是不是
哦呦 还是以长面为主
嗯哈哈哈
您是哪年出生的
我是48 年
48 年出生的
应该五几年的时候你就是小孩子嘛
哦
那五几年小孩子的时候
你五几年
那时候都已经解放了
你印象中有没有糖
那过年有一点糖
有点糖
老人买一点
嗯
过年买点好的
然后就给你们一人分点
那当时你们是小孩子
有没有年钱
那有啊
年前有呢嘛
给过年钱那次老老祖宗留下的
那个年钱
多少要给一点
给多少
那时候就是几毛钱几块钱
一毛两毛
哎
几块钱
哦对一百钱
那时候一百钱哈哈哈哈
对对对
那时候你觉得这个日子过得苦不苦
那时候苦啊
对对对那时候真的很苦
那时候都穷
都穷着呢就是富的人不多
嗯可能有富的
对 是吧对对对
那地主家可能就富那时解放了没有地主了
哦
解放
哈哈哈
都一样
啊都差不多了啊啊
那农村的人还是主要还是靠种点地吧
啊 那对着呢
啊
对对对
解放以后呢
地主和别人都一样了
哈哈哈
地主还不如贫下中农
贫下中农还趾高气昂的地主
头都抬不起来
生活上一样
供应粮食一样
对对对
嗯
供应粮食啊
记得点赞关注哦