59 年一当兵
丢到三江平原吗
就是那个黄河长江
还有雅鲁藏布江
就在那个青藏嘛
青藏
(高原)
完了62 年叉打印度兵
哦上前线了
上前线打印度兵
(上中印) 边界嘛
哦中印边界去
把印度兵打到德让东嘛
快打到快打到那个
印度边界上了
打了几年
那我们才打了
半年嘛
打了半年就回来了啊
印度兵打的躺在那都动不了了
哦呦
我恨的那过去看见他们藏在那刺刀
一刀就把他捅死了
哎呦
大叔你是跟那个敌人真枪真刀的
干过啊
呢 真枪真刀的那
地雷那个雕堡
雕堡就是那
听他们在里边打枪
我们就把手榴弹扔到里边爆炸把他们炸死了
根本不怕
就是打仗前
嗯
上战场以前心跳
心跳有点害怕是吧
心跳一个多小时
那是你没办法阻挡的啊
你说你不跳又不跳也不行
他自动的就要跳两个小时
一个半小时
两个小时以后了
根本就什么都不怕了
哦
那么子弹打到你这儿我们都不怕了
不怕了
哦
在战场上就跟敌人就刺刀对刺刀的干
枪对枪 刺刀
刺对刺刀嘛
哦哈哈
看见印度兵那还活着呢
你要不弄死他
你前边走 你后边就你就挨他一枪
对啊
所以我们见了那些的活着的印度兵
嗯敌人
上去就是一刀
一刀哈哈哈
毫不客气的
哦对对
我上军校是62 年嘛
63 年上的军校啊
上了多长时间
上了
带军校那块 在部队上待了有十年吧
一共十年啊
军校我们在那学习学习
然后就留到步校了
就是天水步校
哦这样的啊
对对对留到天水部校就当了教员
哦从教员后来转业的啊
后来转业的
哦
都转业到西固区委
西固那待了十来年
后来我就
后来我就自己要
就调到这边
这边能方便一点
大叔您那个当兵的时候
那时候多大岁数
19 岁
19 岁啊那时候是中学毕业了
我中学上了一年半就参军了
哦那时候你老家是陕北
陕北米脂县
从那参军直接就拉到了青海那边
哦
青海果洛
哦果洛啊
果罗
就是玉树那个地方
哎果洛
玉树过来
哦对
玉树过来以后就果洛藏族自治区
嗯
达目县
哦
达日县剿匪剿了两年多
然后62 年到中印
中印边界啊
你是西藏的吗
还是新疆那边
嗯西藏那边
啊啊啊新疆那边没去啊
就在西藏
哎呀冷的很呢冬天
但是你上
上了山还得穿
底下是单裤
上边是棉的
全穿棉的你打仗根本不行
对对对施展不开啊
施展不开也跑不动
哈哈对对
老跑嘛
对对对老走着呢
对
大叔看你这精神还挺好的哦
现在可以啊
老伴身体好不好
老伴也就在这儿
那穿红衣服那
哦对
在这晒太阳啊
哦在那
下午在那有太阳晒
晒太阳对
孩子们都在兰州工作吗
他们都都都给人打工着呢
都打工着的啊
啊那现在都是打工么
哎我们这又不一样嘛
人家专门整你
你又没办法嘛
哈哈哈
想开点大叔
过好晚年生活
现在就是这样
自己想开点
对啊把晚年
生活安排关键
心情好身体就好啊
心情好了就是
身体也就好
记得点赞关注哦