我69 年就在这住啊
下乡回来就在这住
您今年结了婚
也正好七十多了
了老三届
那您去的哪个兵团
黑龙江钥也挺苦的
当时在那少在
在那啊
苦吧也不苦
为什么说不苦啊
大锅饭是的饱吃的好
是对不对啊
啊是晚上学习
是是不是自天下地啊
挺好的每月还有工资领
哎一个月30 多块
哈哈哈是不是够吃够花
是啊挺好
嗯回来就不行了哦
在兵团您待了几年
8 年
哦那时间够长的
没人啊北京没人啊
啊就您一个
没有有父母啊没本事啊
先回不来啊
是最大波轰回来了
那真是当时也不容易
是吗没法能
那您回来以后分到哪
回来以后啊
在社区这这干两天那干两天
哦那也属于是正式工吧
我正式正式工啊
不错正式工是不错
是
O
我在东北
没有啊闹闹那个风心病
好哎呦这怎么得的这个病病
冷啊
冻冻的
是冻的冬天没有下地干活啊啊
开看拖拉机嘟嘟嘟嘟嘟嘟
大冬天得得得得拉耙
TYLE 是
上山里砍木头
STYLI 嗯知道吗
STYLI 生活是不错
烧炉火炕
垒的房子
嘿哈呢那是火墙啊暖和
是
可是一样那阳时候比现在省心
哦没那么多顾虑
哎现在不行
现在
没有啊瞧不起
我去年没有吃抑中药吃中药
嗯最后三个月自费
YY L 哦为什么呀
超了哦超2 万
STYLI 超2万够吗
我一个月就得3, 000多药费中药啊
是慢慢调理的慢
YLE 慢调理啊
STYLE 嗯到现在没有不敢吃了
那您这怎么
他弄不起啊他
他说再掏再掏用那么多 啊
$
YY LE 西药你都看不着了
STYLI 是啊
SYY LE 没法弄
多大年退的休啊
50 就退了
正好是病退
做手术做手术
狭窄
TYL I 我钥心脏的问题
STYLE 心脏问题换个杠换个机械棒
搭了两只桥换了个瓣
哎呦
那真是您知道吗
那您现在这个养老这待遇怎么样
养老养老待遇啊啊
现在养老待遇可以
就是药费不灵
因为您工龄应该算是挺长的
不行啊我50 退休啊
啊
30 年工龄
还还行用您现在有5, 000
没有
哦
哪有啊涨到今年才涨到四千二啊
四千二低点低多了
我没告诉你
我们这波同学都是5000
是就我是4200