觉得是这样
因为嗯
国家现在呢这个已经老龄化了
老年人很多很多
但是作为老年人不能倚老卖老对吧
再者呢
是说自己能做的事情就要努力做好
国家给了我们这么好的待遇
每个月按时按点
就把我们的退休工资给我们打到卡上
使我们有病了也不发愁
像我呢现在就说嗯
有病了到医院去看病啊
或者是有的时候病厉害一些住医院
那是国家全包的
我可以一分钱都不掏啊
哦你们是全部报销吗
我是全部报销
哦呀
那还好嗯我
所以嗯
老了以后可以说生活无忧啊
对指望谁养老
谁都不指望
就是国家
哎
国家给我们已经把这个事情安排好了
哎你现在指望孩子们
孩子们的生活是非常紧张的
工作的压力是非常大的
你几个孩子
我只有一个孩子
对人家自己也有家庭
人家自已的家庭也还是很好
哎我们呢
现在就说老了嘛
指望老伴
哎就是互相互相这么牵挂着哎
互相可以说扶着
就这样度过我们的老年
老伴身体好不好
身体好啊啊比我好
现在那你们两个人
家里头家务活主要谁干的
我们两个都干
都干哦嗯
对对对
嗯那未来就是说您觉得这个养老嗯
是在家里养老呢
还是在养老院去养老呢
当然是家里好了
为什么什么好都不如自己的家好
我现在就这么说
为啥你在家里头不论干啥
那是非常的自在的
我今天想干啥就能干啥
想吃啥就能吃啥
但是
有一点是必须要重视的
就是我们的健康问题
哎呦你说的太对了啊
我们你身体不好
一天病病歪歪
你依靠谁呀
你就得依靠国家
国家有这么大这么大的个群体
顾不过来呀
是不是
对嗯
就是你说的太好了
我就说
养老还是要指望自己
指望自己要靠自己
所以老年人啊
嗯要树立自强的观念
哎我不能躺到这
等着国家来扶持我
养养活我那不行
对养老还是要靠自己
也不要给孩子们增加
不要给他们增加任何的负担
你给他增加那么多负担
他不工作吗
他还有很重的
为国家服务的这样一些事情要干呀
记得点赞关注哦