京 N· M8 U29 哦大妈您88大爷91了
京 N· M8 U 哎呦真棒啊
老头 京 N· M8 U2
还老看新闻呢哦 京 N· M8
玩电脑呢大爷 京 N .
哎呦大爷啊
一看您搁这跟那个大妈好这是
看就两口子好
身体多棒啊
您现在还能玩玩电脑玩手机呢
哈哈
哈哈哎呦
好那您这
那您这可以
是啊那大爷大妈
您年轻时候怎么认识的呀
哈哈哈
逢人介绍啊对
明媒正娶
就是啊这都是介绍
这也不是搞对象哈哈哈
哦都是介绍的
好那您跟大爷多大就认识了
二十二 结婚了
25 岁结的婚
他比我大三岁
我22
年龄也合适
哈哈哈哈哈
是啊大三岁年龄都合适啊
那大妈当时您看着大爷哪点了
不是那是他姐姐是我们村
那您这
那您这都属于金婚了现在
金婚哈哈哈
哈哈
是啊您这都属于金婚了
您家这住多大呀
啊这5 间房多少
哦5 间呵
那大爷那您年轻的时候好
您那个家里条件够好的
好什么呀就一间公租房就给这
啊行
结出来点结婚这来回的换了换房啊
没房我那个你结婚就一个门道
您当时结婚的时候是一间房
现在有5 套房了哈哈
5 间
5 间房了
就公家的不是咱的
您这聪明年轻时候好
哈哈哈
从这一间房变成五间房啊
我搬多少次家了
嗯
搬了34 次家了
也是来回换
啊来回倒
孩子越来越大
你说可不是住不下呀
仁儿子一个闺女
是
哈哈哈
老太太给我看着
哎呦4 个那真棒啊您这
那您现在等于房子够住了
哈哈哈
孩子们也都结婚了那您这等于是都
得抱重孙子了
对
好啊
有四世同堂了
哈哈哈哈
也是说是恩恩爱爱的一辈子过
不像现在年轻人似的离婚这么快
没什么事
您之前年轻时候是做什么的
工厂跑外的
啊
说要
北京制药厂哦
跑外的也是啊建国们外
也是
啊
双鹤药业的
哈哈哈
光华路
光华路对光华路
就是跑外外
那一看大爷您年轻时候的性格就好啊
现在也好啊
老了没有生气
都孝敬
都孝顺
是啊
大妈那您年轻时候是做什么的
我年轻北京被子厂
就是那个消防队那啊
现在是改电视设备厂了哦
啊就是原来是合作社
后来又都月到那去了
后来又北京衬衫厂了
来回跑呗
也
弄得那4 个孩子啊
我回来都在那站着呢
三男孩子一小
我在等着我
得等着跟您苦着呢那阵
等着您回家得开火做饭
是啊
还得是三小子谁都得嘱啊
你别惹事
惹事得打呀
排着队得排着队
审老头子厉害了
那得
在孩子这树立威信
都挺好的呵
真是不错
您这再出去遛遛弯的
活动活动呗
那您跟大爷现在这退休金都能拿多少
万十来块
$
啊
我都不知道
反正已经按国家给的
给多少就要多少
是
咱也不争
哈哈哈就知足
这社会主义多好啊对
您这出去买菜去
我不去我这有遛弯
哦嘿大爷那您去吗您跟大妈不去
他看家哦
哈哈哈那真不错好
大爷大妈年轻时候受过不少苦
如今的苦尽甘来
孩子孝顺这就是福
感谢您的观看