我86
这位大叔呢
90 了
90 了那你们是怎么到兰州的大叔
分配来的
学校一毕业就分配工作 分配到中科院工作
啊中科院的吗
阿我们在这生活了都60 多年了
哦阿姨您是哪里人啊
我是江苏人南京的
峨江苏南京的
我儿子在南京工作
我们就是退休了嘛
两边跑我们自己的家在这儿
儿子的家在南京
我们也去南京养老
有时候过来
有时候去那边
我们都是学校毕业以后啊分配的
分配的啊
大叔你也是北京地质大学吗
对现在叫中国地质大学
北京的中国地质大学
哦他的前身就是北京地质学院
哦你们是从那毕业的
大叔你跟阿姨怎么认识的
在学校里认识
大叔您是哪里人啊
浙江宁波人
毕业就服从分配
就到这边来了
对当时有没有说这个
大西北太苦了
我不想去
当时也没有说
嗯因为当时年轻嘛
嗯都要
服从国家的分配
没有二话
是分配到哪里就去哪里
哦这样啊
哎就是这样的
大叔您是学什么专业的
石油地质找石油的
我们俩都找石油的
哦你俩都是一个专业呀
一个学科一个专业
完了毕业了他先到这来工作
嗯然后我毕业了嘛
我说我的男朋友在兰州
我也就分到这来了
哎呦啊您不简单呀阿姨
然后到这就结婚了嘛
就一直生活在这
我们的工作
对象是各个大油田么
大庆油田啦
克拉玛依油邮
新疆的柴达木油田啊
在油田上工作哦
主要是在大西北哦
哦所以就分到这边
等于是也是专业比较对口是不是
哎专业对口
那时国家的油田主要在西北
找油气资源矿产的
哦就是在西北
比较专业对口
大的油田都在西北哦
除了大庆以外都在西北哦
新疆的北疆
南疆柴达木盆地
是还有甘肃的酒泉盆地
这是个小油田
嗯出来就跑野外
一年大概有6 个月在外头
哎呦这也挺辛苦的嘛
就是荒凉嘛
您刚来兰州就感觉兰州就荒凉
都是从火车站出来呀
兰州大学前前后后都是
有些还有一些坟地的荒凉
就这一条街道
这条马路
嗯
当时我来的时候
兰州最高层最高的楼就是人民医院
人民医院叫那时叫防疫站
是我们最吃苦的是整天吃杂粮
对玉米面
豆面90%是杂粮
我们南方人吃大米长大的 定量
非常的不习惯
没有办法
我们我们的事业心强
对一天忙工作
也反正觉得不习惯
也吃不好
刚来的时候呢
商店都是空的架子
没有东西卖
连吃的盐都没有的卖哦
肚子饿了
三年自然灾害嘛
嗯都饿肚子
想喝点盐水
盐都买不到
哦呦非常的苦
甘肃农村的农民有些就饿死了对
派我们这些大学生到农村去
安排农民的生活
每一天每一个人给七两粮食
我们的任务
就把这个粮食送到每一个农民的手里
不能交给村干部
交给村干部他们就都给吃掉了
对农民就会被饿死啊
所以我们大学毕业出来以后
首先到农村去安排农民的生活
就在那个皋兰山啊
在那个叫什么武山吗是哪
我们印象最深刻了
农民苦死了
走着走着倒地下就饿死了
哦是吗
所以
每天把这个粮食发给每个农民7 两
嗯不许他马上吃
分开早中晚
打点糊糊喝
都给他他一顿吃下去
撑死了嗯
也有撑死的
哦吃的太多了
让他控制
每天看着他吃到嘴里
但是不能一下子吃光
也不能一下子说
把这一个月粮食都给他
他或者撑死了
也有的不敢
嗯每天给他
定量给他多少粮食
等到稳定下来了
他们都恢复了
饿不死了
我们才回来
哦
这是印象最深的了
哪一年大学毕业
6060 年啊
那大叔你是哪一年毕业的
56年56年
对这有感情了
也不咋舍得离开
生活也习惯
这气候好
南方反而回南方到南京我都不习惯那边
那边太热了
冬天冷不像这好
我们留恋这
对
所以现在来回跑着呢
来回跑
慢慢现在跑不动了
可能再回南京去
再就不来了
哦最终还是要回到南京
去南京
儿子那买了房子我们可以去那养老
你们都是志愿甘肃建设的外地人
给你们点赞
可以竖大拇指给我们点赞
记得点赞关注哦