国庆节期间呢
在铁西的劳动公园遇到了一位老骑友
老爷子今年多大岁数
DU7
CHENG/ DU
90. 属啥的
属鸡的哪一年的生的33 年
L33年对答如流
CHENG/ DV/ REFORTI
看看这位老爷子骑的自行车
这也看不出来是啥车
日本本田
你骑这个自行车
CHENG/ DU/ R FOR
骑自行车
我退休
那骑30 年了
骑自行车
CHENG
DU/ R FORT
您感觉对你来讲有什么好处
锻炼
到哪去方便
买点东西往里一放
个是锻炼
个买点什么东西比较方便
到哪出行也比较方便
您家都是铁西的
铁西
保工街
从哪退休的
第一机床厂
52年参加工作
NENG/ DU/ REFORTT
52 年的念的技校
技校的
HENG DU/ RE
念两年几校不是吗算工龄了
那时候你如果说技校毕业的
那可是相当厉害
原来这公园
原来叫苗圃
这叫苗
每到礼拜六啊礼拜天
这全都是铁丝网
不让进
我有时候就
偷偷的就就进来的看书
Y NOUS TRY
看书干啥
考大学
QING
知道不
考两次大学没考上
为啥没考上
我们那时考大学
分类1对2对3类
我那时候就想考上
个是
东北工学院
(现东北大学)
第二个是大连
大连工学院
(现大连理工大学)这俩
除了这俩我都哪也不去
考两次没考上
很难得
活着胜利
DU/ RFOR I
对活着就是胜利
JNm IN
遇到个老同志
他问我他说8、90岁的人
CHENG/ DU/ RE
倒很多
但是能骑车的不多对
他问我
什么生活习惯
我就告诉他我这我是东北人
按照东北人的生活习惯了
生活最后呢我说还有两句话8 个字
他说哪8 个字
我就告诉他
我说知识养生
智慧生活
知识养生
KUMIN
你这8 个字挺新潮
每天每小时都存在着知识
看你有没有
都有知识
金钱是游戏
HENG
活着是胜利
健康是根本
长寿是目的
对对对不健康你长寿没用
对对对你遭罪
生命质量不行白搭是吧
成天住医院是你第2 个家
你住最贵的床
你遭罪, 儿女受累, 浪费医药费
对对对有道理
现在人三高都没有
血糖高
JN m INE
血糖高点
高点
30多年了
JNNIN
我控制吃点药控制
JND IN
我原来是拉手风琴伴奏
给他们伴奏
我是音乐爱好者
给他们手风琴伴奏的
我是在这公园是最早的
拉手风琴大合唱给独唱
JNm IN 伴奏
最早这劳动公园里还有大合唱
有
H ENDU/ RORI
JN MLN 那时候给大合唱做伴奏
你感觉到这个怎么才能够健康长寿
JN MIA
有没有什么养生的秘诀
我是过去是夏天游泳
冬天滑冰
平常打乒乓球
爱运动
活动活动要想活就得动
活动活动
要想活就得动哎啊
JNm IN
我还有8 字长寿秘诀
童心、蚁食、龟欲、猴行
啥意思童心
无忧无虑一天高高兴兴玩
这不是童心吗啊童心
蚁食
HENG
蚂蚁的蚁
蚂蚁
UR
蚂蚁是世界上最大的大力士
他能拿100 个
超过他体重的20 倍
这蚂蚁
学他啥
不择食 不偏食, 不暴食
啥都吃
就像蚂蚁一样的蚁食哎啊
我啥都吃
凡是人吃的东西我都吃
这啥玩意
都有营养
那大青蛙还吃草呢
杂食
什么都吃
不要这这不吃那不吃那不行
就是蚂蚁他也是
啊什么都吃
龟欲
龟, 乌龟
学它性格修养
和为贵忍为高
自忍制怒火自消
最后这是猴行
猴行啥意思
它除了闭眼没有闲时候, 老动
JNm IN 有道理
有意思
QING
啊8 字长寿秘诀
您那个现在每天的日常生活
是按照这八字秘诀来安排的
NG / DU/ REFOR
对对对
有道理
您记忆力真好
这个时候你说记忆力到这个状态
博文强记
HENG / DU/ REFORT
说明是啥
G / DU/ REPOR
说明你这个大脑还是保持这种
很年轻的这种状态
HENG / DU/ REFORT
你如果真正衰老
HENG / DU/ REEO
他不可能有这么好的记忆力
/ DU/ REFORT
现在这个状态已经是
相当厉害了