大爷您今年您高寿啊
您之前您是做什么的
北京市政集团的
桥梁啊桥梁路
伊拉克
您都去过啊
去过
我们修水厂
当时您几几年参加工作
76年76年
那阴那会刚参加工作您多大
您在工厂里干什么
木工木工
那会您能挣多少钱
那我一天挣7 毛钱
那可以别人一天都挣五毛啊
我挣七毛
后来啊他一看我这个有点
技术
就给我涨到两块五一天
涨到两块两块五四级工了
我在生产队还挣8 分呢
那那您可够能干的十分满分
您能挣8 分可不容易
我生产队还给8 分
哎这后来给两块五一天
哎呦钥那您那会真是都高工资了
我还岁数不大
我考试考的呀
是先去的生产队还是先参加的工作啊
我在生产队上这来的
去完生产队之后
然后就就去的那个修桥修路去了
对北京市省集团你知水源八厂吗
我知道哎
就水源八厂我来的
一直水源九厂修完了完了
上伊拉克
上西安修水厂
山东修水厂转了全国转了一圈
这又回来了
大爷我想问您个问题我也不明白啊
您看啊您之前在生产队里能挣8 分
每天2块5
那您进工厂还挣的不如生产队高呢
这外行了
那会啊那个年代那就别说了啊
吃不上喝不上
没说啊
太好就永远不给我涨工资
我都高兴
没错您说这话真地道
有的那个嗯
我在楼上听的老
瞎吹
哎呦你长这点钱啊
沾油沾醋
我说你装什么
你长本事挣钱去
没错你不长本事你是能研究出导弹了
你能研出卫星来
你就吃这点老本呢
你哎呦我去拿你当人了
这几几年去的伊拉克
79, 80那会到80年去的
去伊拉克那会是不是
那会打那边打仗了吗
大爷大您都属于是英雄啊
我六兄啊英雄我我感觉那您
能全去那个那跟那个
能听见
那阴那您等于当时去那边之后
冒着枪炮声
然后在那边修修桥
不是修水厂啊
修水厂为什么要
啊哎这俩就为争夺这条河
那为什么告诉
啊那个水
水比油还贵啊
没有没有水淡水哦水比油还贵对
那开那会您要去伊拉克您能挣多少钱
挣不了多少钱
两年吧啊
2 万块钱
两年才才回来卖
卖这八大件来的
年给一套八大件再卖一套
给点补助
啊八大件是指的
电视冰箱哦哦
哦得两年您挣了一套八大件
2套2套
那也可以
大爷我比较佩服您的勇气跟胆量
般人可不敢去啊
那个都是我都觉得是啊
个
哦都没事
是哎呦
那那您呢当时几几年回来的呢
两年一般就回来
哦是啊我我我还上斯里兰卡
那那个斯里兰卡那个
周总理
答应的援建工程的也是做水厂的
您是去完伊拉克又去了斯里兰卡啊
我北京市政集团的
是啊啊那嘟属于是您
那您这属于是事业单位了吧
企业单位企业单位
原来是半事业
本来都改成企业
是那大爷您几几年您退的休过
你从现在得55 退休
那当时您退休时候您能拿多少钱呢
不是几百块钱吗
过千了过千了
过千了那大爷您现在您退休金高吧
现在也不算特别高
您这有两次出国经历
跟那个没有关系啊
出国你为挣钱去的
是不是对没错要不然你干嘛去
又担着风险
您现在退休金您能拿多少钱
不到5000
够吃够喝够吃心态好心态好嗯
一看您这心态就好