侬身体还可以吗?
身体不行
身体也不好啊
唉! 你讲不清楚的, 这种事情,
看看精神蛮好
唉感觉好像没啥嘛
唉喉, 那么
香烟呢我看你还在抽嘛
香烟也抽的呀
E954300
噢医生关照我
不能抽香烟的
噢肺气肿肺大泡噢
唉呼吸困难
杰森对吧?
喉侬好喉
哈哈哈我是你粉丝唉
谢谢你哈哈
噢, 那么你不要抽了呀, 那
念头呀, 憋不住啊
那你从来没准备戒过吗?
想戒但是念头上来要抽两根, 噢
念头上来, 现在抽勒一辈子勒噢
唉是一辈子
应该讲是一辈子
那么你现在觉着像像我们上海这种
生活条件开销全蛮大的
侬觉着老百姓多少退休工资
侬感觉活勒还可以的, 那么侬
这个侬看看上上海人到外地去旅游末
就看得出
老年人结帮旅游啊
喉就就说明条件好啊
也不是讲条件好喉
就讲一个呢不养子女, 身体好的
没毛病的
自己开销老年人不要2, 000块的老年人啊
个月不要个的? 不要的
个人开销不要2, 000块
吃用开销, 那倒是的! 你生毛病
没办法噢
生毛病不能算啥
那么侬认为就五六千
差不大多够勒
唉两个人
人个养老金
夫妻两个人
老老来帮嘛
唉基本上可以, 一人五六千呢
个月有啥嘛
个人五六千
对勿啦两个人
两个人五六千就够啦
一人3, 000块就够啦
侬意思讲, 节约点退休工资啊
好节约点
荤菜少吃点末
绝对够了嘛
哈哈哈老哥
你退休工资几钼啊
啊侬退休工资几钿
我五千块呀
噢五千块多
侬觉着是应该是够勒
嗯
对伐? 怎么说呢
不好吃勒好
勿好出去
哈哈哈侬勿好吃勒
个月
出去旅游一趟也不够的, 噢
半年一年还可以的, 噢
这个样子喉
侬这个样子算好了
用用够勒
嗯侬像大手大脚
肯定不行的, 肯定
呵呵呵大手大脚噶末
大手大脚
侬觉着多少要够啦
我没想过
人家到底还没想过对伐
像我就泡饭
乳腐酱瓜就可以勒
哈哈喉
你要求这么低啊
肚皮吃饱啊
难班弄点荤素搭配喉
啊人家讲难板
难板弄点小肉丝
喉喉
对喉就这个样子啊
喉对我吃的东西我从来没讲究过
噢人家大鱼大肉海鲜啊
啥物事啊
难板弄 一顿
唉平常的话泡饭噢
就酱瓜乳腐这个有几钿呢
老太婆天天跟牢侬吃浆瓜乳腐啊
没个伊呀伊
依熟我熟
我是跟牢我吃
哈哈哈小人欢喜的, 噢! 那么
我欢喜酱瓜乳腐噢伊勿欢喜
就不吃, 我吃泡饭的
她不要吃泡饭的
唉! 这个各人生活习惯, 噢
那倒是的, 唉
我觉着侬也蛮开朗
人还蛮开朗
是个聊聊天噶
平常做点啥呢
杨浦公园兜兜
杨浦公园不去啊
不去, 啥道理
杨浦公园去怎么叫吃不消
我听不懂呀
两个月半年去一趟噢
身体不好
走不动噢
吃力走勒
吃力嗯
人家不是讲生命在于运动嘛
对不对?
没这么说, 我不相信的
哈哈哈 讲给你听运动员还死了早了
没呀没没运动员
勿是个运动员结棍运动勒
忒结棍勒唉
对对伐
这是不科学的, 有种东西勿不好绝对讲的
喉就是讲适当运动
你和尚道士念经的, 唉! 从来不运动唉
寿命还很长呢
嗯运动
什么呢? 他们天天坐在那里噢
那么侬意思讲就像乌龟一样
哈哈哈乌龟寿命长吧
百把岁唻千把岁唻
噢
那么侬意思讲就是讲勿好瞎动八动
我也没讲瞎动八动
适当运动
喉也是个适当运动
勿好式剧烈运动喉
对对对侬像种体育运动员呢
啥基本上寿命不长的, 辛苦
因为伊伊伊超负荷勒
不过怎么讲, 就是开心最重要
是啊
侬觉着伐心情开朗唉
随便什么东西, 全会得好的
讲难听点听开有命个就是喉
是个是该怎么样就怎么样
唉侬想的并不会达到, 对! 胡思乱想
我要想这个生活
侬各方面是满足勿了侬的
喉侬要靠自已创业
你又没本事创业唤
侬勿可能有这个生活
对! 那么就听天由命
对对对保持原状就可以勒
七八千也是车子唉
三五千也是噢
三五万也是车子唤
侬几百万也是车子
对对对就就只代步工资
唉有啥用场呢
我是无所谓的, 唉
你给我一百个平方唉
我也摆只床摆只台子
哈哈
我还派啥用场
是这样啊? 我还派啥用场
别的东西没用的呀
生活质量上去味
质量上去末对伐? 质量
上去人吃力唻
噢! 收作伐? 那倒也是的
我十几平擦起来方便
哈哈哈有得侬灰尘有的你搞了
是也有道理
噢噢喉
否则的话弄勒也蛮吃力的
三室一厅天天擦进擦出对伐
老年人也弄勿动
对对对, 弄了一刻钟
夯个夯个吃勿消
对对对侬不可能
噢一个月
不要搞卫生嘛
唉! 让他去碗不要洗地板不要擦?
哈哈地板擦, 不可能的呀
唉是的
是的是的
嗯呵呵呵喉
老阿哥蛮有意思的
好谢谢侬
祝侬身体健康
好再会再会