大妈您好啊
您能呢
您能听见吗
啊呵您能听见说话吗大妈
听见你说话了哦哦听见了哈哈哈
哎我看您这个
这溜达溜达在这啊
买买点菜
大妈您今年高寿啊
我86 了
哎呦86 了
哎呦那真是
那得多多注意身体
哈哈哈哈凑合吧
凑合那么我看您这个
就这旁边这个这脸您这眼睛看不见
哎呦这眼睛是自内障
这眼珠子看不见
也是因为自内障引起的吗
那必是哈哈
是是那得多注意保养啊这个
那咋保养
自内障得做手术好像是做手术
这么大岁数了还让
哪都得浑身都得检查
你说哪有没有病
这80 多年的人了
是是做不了手术了我看
上上医院去过两回啊
他让全部全得检查哎呦
你说浑身上下哪有没有病的
是80 多岁的人了
是是我说快拉倒吧
哈哈哈哈
您性格挺挺好的
看您就是性格挺开朗的
那你说不开朗咋能啊
是因为确实得开开心心吗
那可不
哈哈哈
大妈从您这个跟您聊了两句啊
我听出您是哪的人来了
您跟那个赵丽蓉老师对对他
我是玉田她是县的
我
这么挨着接这一个县
挨着一个县啊
那那您当时认识她吗
我不认识人家唱戏的
咱们是庄家人哪认得
我看您好像跟她岁数好像差不多似的
对啊我们俩岁数是差不多
是是
大妈那您是听随
您是怎么来到北京的呀
我们这个老伴吧
是老师哎呀特级教师能带家属哦
这样上来的
那您是几几年来的北京啊
那个我到不记得了好像30 多年了
那那早了哈哈
哈哈哈那早了现在得那得八几年了
那多少年我可不记得那大爷呢
大爷没了
哎呀没了
哎呀
那那真是挺可惜的多大岁数没的啊
86 去年没地那你说有啥法
没法是是那您真得想开一点啊
不想开了你说有啥法
哈哈哈
那大妈那大爷以前他特级教师
工资挺高的吧
工资还是活着是
七千多块钱那可以
可以没了
是啊是啊
还还有一笔我是不是啥钱给两笔钱
大妈那您年轻时候是做什么的
我是原先在老家是农村的
嗯
干庄呀
种地呀哎呦
那这活一般人干不了啊啊
般人干不了啊
哈哈哈哈
生长就得随哪就得干点的呗
那您当时也是
呢也是自己家的地吗
对我家给的地
您家原来有多少亩地啊当时
我们家还有20 多亩地
孙子孙女的
按着人口分的
等于您来北京之后全给他们分了
来北京人后都没了
撤了是
那那您来北京之后您做的什么呢
那我啥也没干呢能这孩子上小啊
那你说30多年那我也得60多岁
70 岁了干啥呢
是是找不着工作了
那您几个孩子
哎一闺女一儿子都在老家呢
哎呦那他没跟您一块过来呀
他都结婚了还过来啥呀
结婚也得来照顾您了呀
那人家不让末了牵过孙子孙头来了啊
孙女孙女
孙子孙女得过来一个呀
对照顾您您这岁对啊您这年龄大呀
嗯小夏我给
弄过来了
是
那大妈您现在有
那您现在每月有退休费吗
有啥同学会没有吃这个劳保
低保低保啊
那那真不容易啊
那你说你没工作你咋能啊
那是凑合着活着吧