您今年多大岁数啊
我是1954 年的吧
54 年的
今年70
刚好70 岁啊
70 岁对
您是年轻的时候做啥工作呀
我年轻的时候
高中念出来之后
嗯你知道
那时候不是有民兵营
民兵营我知道
嗯我就参加这个乡上的民兵营
哦你是哪个乡呀那是
我是城关乡
城关乡是哪个县的
泾川县啊
哦参加
这个民兵营
这个营长吗
营长的就把我叫下
就我是高中毕业吗
嗯叫我就咋
五六个乡
七八个乡
就全公社
群众大战役嘛
我就当统计嘛
当统计员
报道员嘛
啊统计里面的全公社
那就是哪
那会乡上就是哪个大队啊
嗯哪个大队
今天应来多少人
实到多少人
缺席多少人
嗯就在公社这
呢这个啥
呢你开会
公社里有这个书记啊
给他预告上
书记里那个有个账本子吗
给那统计人数啊
给人家写个报道材料
那时候
我再问一下 民兵营也非常声势浩大的啊
那时候成立民兵营的目的是什么
也就是准备打仗的是不是
哦准备打仗 那时训练的话
那会枪都发哈了呢
哦
枪都发了
半自动步枪
嗯这个啥
这个冲锋枪轻机枪都有的吗
那时候的民兵是配枪着呢啊
枪都配上着
子弹都发了
备战备荒
为人民准备
准备打仗吗
是不是那会想着
第三次世界大战爆发的话
就是跟
民兵的话就都是年轻二十大一点
年轻娃娃嘛
年轻小伙子
呢里面有这个退伍军人啊
有这个高中毕业生
有的农村
有点年轻年轻娃娃
您就是从农村里的高中毕业生是不
是啊家在农村是吧
高中毕业就给你招到这里当统计员
是吧 在公社也当过
那时候就是公社要人
把你推荐进去的
公社你去的公社做的啥工作呀
嗯公社里
那啥就是还是跑腿的
公社里头的干部是不是就带工资了啊
哦就带
就是公社里的
干这个就到乡上
到一些到咱农村镇上
跑个这跑个那个
是跑腿的
其实那会才进去就是
一月30 来块钱哦
30 来块钱哦那会钱值钱
那时候30 多块钱顶事的很呀
那就是的
我那会那个县委书记才拿4048 块钱
因为多半个行政干部都拿30 来块钱
你想多的工作
年成多少拿
38块5拿38块
五拿几十年
你几个孩子
两个两个孩子
在兰州上班吗就是
你还把孩子培养的挺好的
大学毕业了吧
呢 都是大学毕业
上的啥大学
姑娘兰大儿子西北师大
哦那都不错呀
记得点赞关注哦