大叔您今年高寿呀
我9090 岁了吗
嗯哪一年出生的你还记得吗
34 年
34 年出生的
嗯哎呦
这可真是90 了嗯
哎呀那个您是从哪退休的大叔
石化厅啊
那您当初怎么参加工作的呀
我参加工作
学校分配的
你是上啥学校
我上的甘肃农业大学
哪一年上的大学
哎呀我是
五几年
啊哪一年毕业的你还记得吧
63 年毕业的
那就是59 年上的大学吗
啊
是不是那时候还是考试啊
那考试吗
哦
你是你上中学在哪里上的
在兰州吗
啊在
(兰州)二中
二中上的中学
然后就直接高中毕业
直接就考到大学了
哎呦你这农大学的啥专业呀
大叔林学系
林学系毕业以后
一直就从事相关的工作吗
啊在林业厅干了8 年
嗯
文化革命开始以后就分到石化厅了
是吗
啊
怎么又重新分配了吗
那时间那批判臭老九着呢嘛
哦那组织需要你到哪里去就到哪去
对对对
哦从石化厅就一直到退休了啊
啊到石化厅就一直到退休
嗯大叔您这个90 岁了身体还这么好啊
你是怎么样保持这个长寿的
我主要是心态老放的平和 心态啊
不争官不争利
再一个组织安排什么工作就搞什么工作
平时生活方面呢
我胃不好
嗯吃饭吃的比较少
嗯一直吃饭比较 吃的少
就一般平常饭么
般平常饭啊
这个生活比较规律
规律怎么个规律啊
早上啊
夏天啥
5 点半起床啊
早上起来转一转
嗯啊
到秋天冬天的话是6 点钟起
吃完早饭就出去转转
早饭一般几点吃啊
早饭起床后半个小时就吃
啊老伴给你做吗
自己做呀
啊
自己烧个奶子泡个馍嘛
老伴身体好不好
身体不好吗
老伴还在世
身体不好
你跟儿子在一起住是吧
啊在一起住
早饭中午饭晚饭都是按时吃的
不乱吃零食也不吃
不吃零食啊
什么事情都能过得去