鸡不吃的
晚上有好的电视节目看么, 看到十点钟
哦这么晚睡啊
吃好中饭每天要睡一觉
你多少大岁数啊阿婆
我已经要接近九十岁了
啊你快九十岁了啊
八十九呀
哦看不出看不出
八十九么不是要接近九十岁了嘛
你这精神蛮好
呵呵精神蛮好
你这口音好像不像浦东本地口音啊
我啊 我是宁波人
哦你是宁波人
我以前是高桥化工厂里做的
你是你这代到上海来的吗
来上海也七十多年了
哦
高桥这边住了都四十年都不止了
现在户口都在上海了吗
户口一直在这里了
像你宁波到上海来
退休工资现在有多少啊
退休工资啊, 高桥化工厂退休工资很少的
三五千块
工龄多少啦
十多年
那不长
对啊
你退休工资一个月一般怎么分配的呢
都买了吃吃喝喝吗
对啊
都用光吗? 应该也不会吧, 会剩一些吧
剩一点钱么防防老
自己防防老么
自己也能更方便
看毛病的钞票也存着
也有的
噢
都有了
儿子女儿不用问他们要了
不问子女拿钱
对靠自己
靠子女
子女也有困难的
对吧, 他们也有子女要养
你们那一代大概从宁波过来很多人吧
到上海来
我十几岁来的
你爸妈那会来了吗
他们不来
我一个人出来闯荡
跟我的表伯伯一道出来的
一起出来, 刚来上海就进的高桥化工厂吗?
不是的
那个时候跟着家里亲戚在纱厂上班
杨树浦
八埭头那边
杨浦区纱厂里上班
后来解放了, 52 年的时候老板都下来了
拿摸翁都翻下来了
你这里一个人住还是什么啊
我这里两个人
跟你的老伴吗
跟我女儿两个人住, 老伴到乡下去了
老伴到乡下去啦
闵行区那边
你们分开住啊
分开住么 他也年纪大
我也年纪大了, 那么女儿
她一个人照顾两个老人照顾不动
那么你老伴谁照顾呢
我儿子照顾
哦这样子啊
在闵行区
边照顾一个咯
哦你们这方式好像蛮少见的
你身体蛮好的现在
噢呦我有心脏病, 有高血压 有糖尿病
蛮好我看你精神蛮好气色蛮好
精神蛮好啊, 我做人乐观
平时也想得穿, 喜欢啥就买点啥吃
买点吃吃, 你说对吧
平常喜欢吃啥呢
零食也喜欢吃
没事么买点吃吃
没忌口咯
水果, 小菜吃得好点
就是没忌口的, 啥都吃的对伐
对啊不忌口的
然后海货么少吃点
鸡不吃
鸡大概吃了发的
鸡么说生癌什么的
你女儿每天帮你做饭啊
哦蛮好蛮好
你胃口也蛮好大概
我胃口啊
饭么吃一两多点
小菜么一碗的量
胃口还可以
那你老伴哪里人啊
老伴浦东本地人
人家介绍的
哦介绍的, 蛮好
像这个点你要回去吃晚饭了吧
对啊我就住在底楼
嗯天天吃晚饭之前
都要搬一把椅子出来坐一会对吧
对啊出来吹吹风坐一会
蛮好
你晚上一般性几点睡觉啊
晚上啊, 晚上有好的电视节目么
就晚一点, 看到十点钟
哦挺晚的
吃好中饭一般下午要睡 一觉
睡多少时间啊
十二点钟要睡到三点半
三点半, 哦哟睡得挺久的
蛮好了
早上几点钟起来啊
早上么七点多一点
蛮好
七点钟起来么
弄弄早饭吃吃买买小菜
蛮好蛮好
你快九十岁, 这耳朵也蛮好对吧
什么?
说你耳朵也蛮好
没有, 耳朵聋的
聋? 那我说话你听得蛮清爽嘛
听了蛮清爽啊
你说的响呀
是伐哈哈
蛮好蛮好, 祝侬身体健康
阿婆那我先走了
好的再见