我们刚一分配工作
邓小平又下去了
哦
这个上高中的人也插队去了
我们这几个上高中
我们班的几个上高中的人
都皋兰山上插队去了
那你没插队啊
我是参
我还没够岁数参
参加工作了
你看这个69 年
嗯呢
6970 年七一届
这三届全部工厂
那几年的工厂都
都放到农村里去了吗
嗯
城市里的工人都没
就是没工人
到处到处招工人吗
他就就把这三岔子就全部给招上来了
我以为你是插过队的
我没插队
我没事我是初中
赶上了赶上了都没
你是高中上了没有呀
连我们上课
你看我们上课时候
刚上到四年级
四年级的时候
哈哈哈
文化大革命开始三年
嗯三年
呢三年上了
69 年开始上学的时候就上学了
上学没课本就发的讲义
我们连个方程式都没学会
哈哈
2005 年破产的吗
嗯
2005 年破产
不是
嗯我们是特殊工种嘛
哦
特殊工种就是55 岁嘛
你当时多大
哎当时我也就50 了
还不到呀
53 已经呢
嗯还有两年
还有两年就退了
他就把我们收回去了
收回去是啥意思
收回去就是给我们发工资
嗯到55 我们就退了
就是国家正式退了
因为国家退休的时候
这部分工人有钱的
嗯
给我们给
这一部分人就在五年之内
没退就得给发钱
华兴厂原来是做那个热水器的
是不是
热水器是到最后了
以前是
以前是旧社会的时候这个厂
哦旧社会就有的吗这个厂
旧社会电厂
哦
郑家庄电厂是谁的就是他
哦是吗
啊郑家庄电厂
嗯这些
这个西固电厂
西固西固电厂你知道吧
嗯西固电厂建成以后
这个厂子因为它的发电历史过去了嘛
嗯它是旧社会的电厂嘛
嗯它给马步芳的电后嘛
马步芳
啊旧社会
马步芳他用的电厂嘛
哦啊
这个电厂
然后西固电厂一
一发电以后
他的电就发的就多余了
嗯他就成了备战电厂
哦备战电厂
万一这个西固电厂一停电
马上他就要去发电
你从华兴厂退休下来
你们的退休工资就归社保了呗啊
我们从国资委退的
国资委收回去了
现在退休工资有
4000 不到
哦那您今年多大岁数啊
72 了哦
72 四千不到
哎呦也就差不多
切的都这个样子
哎