我是8282 了哎
您这看着上去不太像呀
哈哈哈
平时保养的好是不是也也不行
不行啊
嗯老了老了
您是哪里人
我是江苏人
江苏哪里
江苏扬州
哦呦好地方
嗯那您怎么到兰州的
我是父母亲来的呀
哦后来把我就父母亲把我领下来了
啊父母
父母亲上海支援大西北的嘛
企业理发店迁到兰州了 甘
哦对对对啊
迁来就把我就带来了呗
哦理理发店
那时候从上海各行各业都往这边迁 甘
V40
个是制药的
佛慈也是上海迁来的吧
嗯对
理发店理发店迁来的也多
还有照相馆
对嗯
都是您是你父母
都是理发馆
嗯嗯对
工作的然后就全部迁到这啊
迁到了我就来了
那时候你有多大
那时候我才十十几岁
16 岁吧哦
16岁啊15岁吗
16 岁忘掉了
哦嗯
就到这边以后
你还在上学吗
16 岁啊啊
到这边又上了几年学
上了凡年学就工作了
的商业学校
下来就分到
听食品公司
哦您还上了两年商业学校
嗯嗯
没有没有
两年嗯
上了大概是几个月
哦是吗
财贸干校嘛
那叫的就凡个月
出来了就到
R
听分到这食品公司了嘛
卖肉的嘛
哦这样的
食品工资
后来我就没办法听
娃娃小我屋里顾不上
我就调到生药厂来了
哦这样的啊
在生药厂退休了
哦在这厂退休了
哎这个厂退休了
那您过来的时候也有十几岁了
您当时就是说
来的时候对兰州最深的印象是 不好麻
不好哎呀
那时候我们在城里面呢
还没水拉水着呢都
哦拉水吃呢都
还从黄河里拉吗 甘
V4
啊没有自来水啊
对对对嗯
您这是等于是支二代
支边的第二代
对对对对对对
您的父母来的时候年龄也不大吧
最起码40 岁啊啊啊
支援大西北啊
啊支援大西北来的
对对对就把我
我们就跟上来了吧
嗯子女们就带来了
那您这个就是
现在您的孩子们也在兰州工作啊
都在兰州
哎呦您这确实是在这扎根了啊
支二代支三代啊
多少年了
五六年到现在
五六年来的啊
你现在叫他们回家去
她不去啊
我也回南方
不习惯了
我也不去了
现在娃们都大了吗
就像那说话的
娃都五六十了嘛
哦老大都60 了嘛
再的都50 多了嘛
嗯啊
孙子都工作了
孙子都大了么
8 福
姑娘都60 了
儿子58了
哦孙子都孙子
都30 了的
30了1 也在兰州啊
都在药厂工作
都在药厂啊
中央央企啊
这个药厂还是央企
央企对对对
现在好就幸福的很
您几个孩子
阿姨三个
三个都在兰州
现在好了
现在大家都幸福的很
国家有退休费啊
有退休了
对啊好的很
你们也是啊
甘肃建设的
外地人啊
对吧外地人
哎呀就你们也辛苦了
其实现在也成了兰州人了
几十年了
嗯对
记得点赞关注哦