现在就剩100 多人了
每年交税交四五个亿
我们家进京到现在将近400 年了
我旗人啊正白旗
我始祖鳌拜
大爷这是在哪工作
100 人能创造四五亿的价值
那退休金有多少呢
他本是旗人
自幼习武
穿房跃脊不在话下
听听他是怎么说的
您也是在东北吗
我山西的
山西哪年去的65 年
老老青年
DUN TAIN
你是真正老青年
MOUNTAIN
比我们辛苦一些
不辛苦
您都得天天得出工
我去我去村里待了7 年
就干了40 天活
成天玩
真的
山西还好
TAIN
条件好一点是吧
AIN
不是条件好
农村没人管
他也不敢管
他也管不了
有干的
那都我反正没干
不干绝对不干
那您算机灵的
哈哈哈
也不会干呐
咱干不了啊
挑水去哈哈挑不了
你天天干活的那是 BT
有纪律吗
我们这没人管
村里人还希望你别干了
你要干你挣了钱就叫
MOUNTAIN
分他们的
本来10 个人
我们去5个人变成15个人了
钱还那点钱
所以他也不管
MOUNTAIN
那不干活
他不是要挣那工分
MOUN
那就没饭吃
吃不上啊
有啊
MOUNTAIN
没事吧
国家给的每年每个月44 斤粮食
MOUNTAIN
必须供应不能饿着
那就没事了
成天就是混
那您在那待了几年啊
我八几年回来的
那回来还算挺早的吧
就调回来了
就这边有接收单位了就能调回来了
对对
他们好多这个回来特别费劲
我我接我母亲班回来的
要不也也不好找单位
现在山西还不少人呢
原来去山西
MOUNTAI
咱北京去得有八九万吧
还有不多了反正特别少了
那回来是做什么呀
我在工厂啊
35013501 对呼家楼那个京广大厦
那是做什么呀他那3501
军装
军装啊哦
哎呦这我还第一次听说
ZH 在那挺好的呀
MOUNTAIN 这相当好了这属于
L OR FR
全国52个 J工厂两个三个 BM厂
MOUNTAIN
他们都不行
FX PLC
就靠3501厂呢
MOUNTAN
现在全早没了
现在就剩100 多人了
还都退休了内退了
这100 多人每年交税交四五个亿
这么多你说挣多少钱吧
MOUN 那楼就是我们工厂的啊
M 要不他哪挣钱啊
EXP
LOR R
MOU 全国那么多 JD
那么多厂子
NV DI
就我们厂子顶着呢
那太厉害了
MOUNTAIN
那个单位待遇好
Y PLORE
退休是不是也好啊
7000多块吧
JINIAIN
VDI
那算高的
MOU I
CVDI ORFR
您那算是挺幸运的
MOUNT 苦又没怎么受
你看比内蒙的比东北的都强
回来也还行挺好
TAIN
因为村里插队出来吧
MOUNTAIN
因为这粮食村里给买啊
欠村里粮食800 多块
他也不要
MOUNTAIN
这就是没有
我跟你说了
MOUNTAIN
有人不给
您今年有76 MOUNTAIN
您这身体挺好
MOUNTAIN
看这身体精神特别饱满
眼睛放光
我从小练武的
练武术啊
MOUNTAIN
现在还练
那您这厉害啊
习惯了
你不练不练浑身疼
MOUNTAIN
只要一天不练
CY PIORE
第一天身上就不舒服
CY DIOR FR
人就是这样
CV DIOR FR
我跟你说小伙子
PLORE
人呐
有享不了的福
MO
NTAIN
没有吃不了的苦
JN TAIN
你年轻你吃苦
你到老
MOUN
你不会再吃苦
MOUNTAI
你还有呢
PLOR F
腰弯了走道走不了了啊那都是
年轻时候没出力
MOUNTAIN
或者越来越懒
MOU
要不就抽烟呢
喝酒吃肉
MOUNTAI
吃喝 PD 肯定好不了
MOUNTAIN DCI
有道理
OUNTAIN
您是练什么什么样的武术
PLOR FV
是套路吗
MOUNTAIN
还是什么
洪门
MOUNTAIN
洪门对
大洪拳小洪拳啊
MOUNTAIN
属于少林少林类的
可是我现在不能那么练了
MOUNTAIN
你穿房跃脊那干不了啊
2 层楼往下跳根本没事
MOUNTAIN
现在可不敢跳
我要跳了
骨折了就
每天练点基本功
每天练俩小时
那您是家里有传承吗
为什么小时候就开始练武呢
对
你知道我们家进京多少年了吗
有旗人啊
正白旗
我始祖鳌拜
MOUNT A
那是我老祖宗
我们家进京到现在将近400 年了
真正北京人呀
您听出了说话绝对北京话
绝对北京话
对正白旗那很厉害了
你你小子
你记住了
每天早上起来先喝一碗水
别喝凉水
温水
先喝一碗水
再干别的
你练呢你要锻炼身体得8 点以后
不能早练
你心血管都受不了
你先喝点吧
边喝一边练也行
绝对不能缺水
您觉得大爷说的有道理吗
MOUNTAIN
您有什么延续到现在的爱好吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散