您看我分一回房不要
她说你看我分两居室我也没住
我卖了500 万你要要了呢
你一辈子你也挣不了500 万
之前视频里和您介绍过
这位86 岁的奶奶
她百天丧父 五存通道 严禁停车
跟随母亲开始要饭为生
8 岁开始做童工
早早就嫁给了
比自己大9 岁的丈夫
五得利 之后又遭婚变自杀
搞得自已连户口都报不上
后来又被人冤枉替人受过
她的传奇一生令人惊叹
即便这样
奶奶依然保持着
颗与人向善的心
好人终究会有好报吗
请您一圈三连
咱们继续听听奶奶的故事
所以我侄子来了
老说人好心眼好
您这10 年工龄
您拿了6. 000多(退休金)
我45年工龄才拿4. 000多块钱
嗯
我还退休早
50 岁我就退了
50 岁我妈死了
我这孩子没人弄着
我就要求领导
我说我退休吧
我们那领导特别照顾
嗯我到哪都得领导都对我好
到哪看病去也是
个个大夫男的女的大夫
都对我好
您看我出去买东西去
都算我便宜
但是我从来啊
不要人家的
嗯我这还给多给人家
不占人家便宜不点
您看我分一回房不要
第二回 我退了休50 岁
我到北京又千普查啊
在房地产公司啊
叉分我两居室
在南磨房
长说姑娘
说你在我们那工作挺好的
干这么多活
你住这那这
我是在后头
那有一间平房
嗯啊他说的
你交这间平房给你两居室
你一分也不交
我说我不要
那个现在西口那个老太太
第二天我们领导给我打电话来
她在跟前她是 IY
跟我们一块分房
我们领导问她说你认得这
说认得说我们这
我们这同志说这没心眼说的
说分房不要
完了第二天她就叶我
过来过来
着我脑袋他 M 我
那老太太
你这 S 这个傻那个的
她说你看我分两居室我也没住
我卖了500 万你要要着呢
你一辈子你也挣不了500 万去
你说你卖了多好
你说你就是 S这个 S那个
我头几年我领导来了
给我叶出来
跟我说说您为什么
分您楼房不要呀
您住这小别屋
他们又不好意思说我傻
我的心就是给那没房的住
我有的住处睡觉就行了
我从来跟这钱没算计
我再没钱我没给钱算计过
您看我买东西什么
我都多给人家钱
从来不占人家便宜
就是太直
我儿子老说我缺心眼 S 了吧唧
所以小儿子通县住
我不跟着
来了就说你跟我去
我给你楼下租两居室
你一人跟着我不放心
要不我就给你履保姆
要不第三就上养老院
嗯这礼拜六来了又说
这都天天来电话说您不放心
我说我还赞那钱
我说他说我说你攒钱干嘛呀
嗯咱们家又不缺钱
看病啊报95%
每月单位还给补100 多块钱
那等于报百分之百
所以呢医院里那个
一看我的病例什么
老说我这待遇特殊
他说您这待遇
我们这还真没有哦
儿子老说您该花钱就花
艾呀你要赞着这钱
以后我都给你烧了
你死了我全给你烧了
儿媳妇是这个哈尔滨大学毕业哦
保送到北京中央音乐学院来进修
她唱歌唱得好哦
她从小没妈哦
长得又漂亮1米71的个
长得漂亮来谁都说
呦您这儿媳妇真漂亮哦
我跟儿媳妇好
他老吃醋
还吃醋
哈哈哈他老他老他老急
老说说你缺心眼
你 S 了吧唧
我说又怎么了
她是外人
我是你儿子你干嘛不理我
老跟她说
哈哈哈
老对她好啊
你们俩好好的比什么都强
您看我跟这有什么天大事
儿子来电话我都不跟儿子说
我报喜不报忧
我不能让儿子担心
我跟他说了
他不天天来电话吗
我说你要是
一天打不进电话
第二天赶紧来
证明你妈就死的屋了
因为我这个高血压糖尿病
我冠心病厉害
早就让我做支架我不做
我11 年不起火了
每天就喝点奶粉
吃点那蜂蜜蛋糕
有时候儿子
来一趟给做一礼拜的饭
搁在冰箱里了
每天搁着微波炉里一热
做饭也没有牙了
您后来要结婚了吗后来
后来要结婚了
叉找一个图他
图他没孩子
二图他老实巴交
别的都没图啊什么都不图
找的就是这里的
那会同事这死了11 年了
别人都说我 S
说长得又不好看又不挣钱
挣的就少
好的不跟 就找这么
我就为了孩子再一个
我接受以前的教训
你男的有钱有势的
他老惦着外头女的哈哈哈
我年轻时候漂亮着呢
奶奶的故事让人听的笑中带泪
她虽然总说自已没有文化
但始终保持着一颗善良的心
所以才会有这么多人
喜欢她 帮助她
希望奶奶能身体健康享
受晚年生活
这个视频就给您分享到这里
喜欢的朋友请点赞关注
咱们下个视频不见不散