我讲我是小学文化我标点符号也不一定点好对吧
错别字肯定蛮多的, 他说不要紧
我们请专家帮你修改, 哦
那么后来人家讲
那么马桥人讲了
老街都没有了, 他们说你怎么弄
什么样子都不知道了, 后来用了两年半时间
想出来画出来每家人家怎么样子
哦这是不容易啊
这是马桥镇以前每户人家的样子啊
这是马桥1952 年时候
我们马桥镇的老街
哎呀呀这是
真的可惜可惜
如果当时改革开放的时候
人家不把老街拆掉
把老街有名的地方
稍微修修好嗯
好哆, 全部到我们这里来玩了, 七宝不能跟我们比的
七宝没一个厅, 我们有5 个厅
现在这里还有啥留下来吗? 没有了
没了, 原 就只有老东街这点, 我们天主堂比徐家汇
早50 年, 哦
我们这个庵宋朝时候的有1000 多年了
一个尼姑庵对吧
哎哎哦
有取过三个名字啊
宋朝的时候造的, 哦
那么后来到明朝的时候
这个尼姑庵呢
人家这个
马帮人, 那么我们马桥为啥叫马桥知道吗?
不晓得呀
就马帮人出钞票修了这座桥, 哦
这座石桥有800 年历史呢
就外面这条桥有800 年? 哎等会去看看
现在这个变水泥的, 已经被拆掉了
哦, 已经拆掉了? 哎哎
哦, 看原来的桥是这个样子的
那样子啊哦
哦原来是这样的
大石桥哦 江合区出千年集市
那么后来马帮人出了60 两银子啊
我们老东街自己
出了5两银子, 一共65两银子造了这座桥
哦, 这座桥啥时候拆掉的
这个是
刚解放时
是这个叫是
就是这个
国民党撤退时候要炸掉
哦要炸掉
今天拆掉明天就解放了
哦呦呦呦呦
那么这种房子都是凭你自己印象画下来的
我小的时候到人家都去过, 我只有两家人家没去过
个就是 SQ J 大姨妈家
哦没去过? 哎! 这里~房子还在吗?
到1954年还是1953年再进去的读书的时候
房子还在吗? 房子都没有了, 现在是加油站
这里以前房子很多的
给日本人拆掉的, 一进二进三进, 哎呀呀呀
可惜可惜, 这里有三户人家
我们一个天主堂比徐家汇早50 年
这个尼姑庵
这个宋朝的时候有三个名字 北沙港与俞塘
五百年前后明 原北沙港与俞塘 对对对对 集市 河江合区内 河南纸开
原北沙港与俞塘
4 年集市 河江合区内 哦, 后来和尚看中以后呢 河南纸开
原北沙港与俞塘 集市 河江合区内 改了一个叫万通庵 河南级开 东街祖
原北沙港与俞塘 健市 河汇合区内4 河南役开挖 那么后来最后呢万通庵后来 东街祖装
原北沙港与俞 河江合区内4 年 到了清朝 河南纸开控 东街祖务
原北沙港与俞塘 河江合区内千年集市 前期明朝末期就衰败了 河南纸开
原北沙港与俞塘 河江合区内千年集市 败掉以后呢就改成了万寿庵
原北沙港与剑塘 河汇合区 哦, 万寿庵到现在? 哎! 哦 东街祖餐
有3 个名字
那么那时
和尚和尼姑可以住一块地方的, 哦
和尚和尼姑可以住一起吗? 哎哎! 这个叫万通寺庵
万通寺庵? 寺庵就是可以隔板住,
那时外国人拍他马屁送给他的, 哪里?
现在没有人住的, 你说整个里面
你看这座桥到那里河浜是一家人家
你像这个房子你看到吧? 让我看看
哎呀今天碰到这个老大哥蛮好的
帮我解释解释 ABCD
ABCD
外国人在上海滩造外滩的时候
嗯, 开了第一个砖瓦
那么他是国民党考试院长
外国人拍他马屁
就是堂叔造房子送给他的
这里你去看好了, 都是 ABCD
华东师大的教授讲了一句话他上海滩从来没有看到
嗯, ABCD 露出来没有的, 只有这里有的
1934 年造的
哦1934年的话90年了
看都有abcd 啊
绝对是
造的砖头对吧
这个是砖窑的名字
哦哦, 砖窑的名字
还个是第几批次的意思
现在就剩下这点了呀, 没有了呀
这个是正宗的马桥老街
最早的时候说起来几千年我也不知道
以上, 但是从我这里的东西来算
应该说是6 千年对吧
6 午年东西还在
说明六千年就有人住了
老大哥你今年多少岁?
70 多岁有吧? 同创全国
77哦77岁
哦身体好声音洪亮的不得了哈哈哈哈
所以有的事情讲不清楚
你去忙吧做汤圆吧, 我要干掉了 哦快快你去忙吧
谢谢你谢谢你, 我们再到这里面去看看? 不能进吗?
前面有个什么马桥印刷!
这个里有什么老房子吧
这个是多少年的房子你知道吗?
我们1958 年就开厂了
1958 年开始就有这个厂吗? 哎
我们就开印刷厂
1958 年开到现在? 哎
马桥老街就这里一点对吧
好了我们再到里面兜兜, 谢谢你师傅
哎老街已经不成样了
就一点点流下来好了
我们再到前面有一座桥去看一下
这座桥据说已经拆掉了
这个桥是新的桥了啊
那就这座桥
看看这座桥他们说有800 年的历史
但是这个已经是新造的桥了啊
老的桥已经没有了拆掉了
哦过了桥好像就没什么东西了吗
啊就这么大的
就这么一点啊
哎呀呀呀这个
啊就是这个样子
朋友们就剩这么一多多了
就剩了一点什么一个厂
还有几间房子啊
什么都没有了是吧
没有了大家看
就是这么点东西
好了朋友们
马桥东街
这个以这个桥为界啊
过了桥这里就算西街了
也没什么东西了
全部已经变成现代化了
也看不出一点点的老房子的迹象了
唯一的一点老房子就在这里啊
这个怎么说呢
拆掉很容易啊
拆掉的就是历史啊
这个爷叔做了许多保护工作啊
朋友们我们还在马桥镇东街啊
这个东街很短很短
我又发现一点老房子我们去看一下