大妈和老伴都参加过抗美援朝
咱们一起听听大妈的经历
我88 大妈我听您这回音您是南方人吧
南方人哦
您是南方哪里啊
我是南方安徽的
而且我感觉大妈您是有文化的人
我是50 年抗美援朝当兵回来的
50 年我们我们安徽不是解放了吗
是解放吗
我上学吗
我们都在学校搞文化宣传活动
后来就报考了个
华东人民革命大学哦
然后给我们送到上海培训
最后把那个年轻的都送到部队了
52 年就当兵了
大妈是退伍军人
赶紧再多送大妈五个粽子
赶紧赶紧
您这让我们敬佩
因为您是为祖国做过贡献
那不好应该的
给您装上
您当时来讲抗美援朝您是去的朝鲜
那我倒没进
我没进朝鲜
我们女的女兵吧啊卫生兵
上跟朝鲜了
是我们我我是搞文化教育的
我就在后方那块文化
部队的文化水平不是比较低吗
我们那个中学生也算给老师了
就在这后方搞文化教育
我没上前线
我我爱人上前线了
哦大爷是过江了
他上前他40 年就参加革命了
抗日战争解放战争
完了抗美援朝他都去了
是大爷呢
他跟上回家了他96 了
96 了您这身体真是不错
还凑合哈哈
还凑合嘛
那那大妈那您跟
呢您跟大爷来讲都是离休吧
我算退休他是离休啊
我参加工作不是在解放以后
50 年以后的吗
要离休得49 年呢
是我们老家50 年才解放啊
哦我51 年才参加和革命活动
52 年分配入伍
您的军龄凡年啊
我军龄我从52 年进回去啊部队回来
反正
抗美援朝纪念章我都有吧
是
是我说不让
来的多少年
后来你又从事什么工作了
我这搞还是搞文化教育啊
后来我又自已去上
转业回来以后我又去读书
我说的文化太低了
我要学习
读到在在中专完了在企业
企业搞电器管理
我是学的电器工程师
多大您退休啊
多大退
我们50千部55退休
55啊正人50
女同志是男人
那个于部呢
是55 退休
你现在的退休金怎么样
退休金一般吧
啊七人千啊
是那大爷离休的高啊
他高点他高点
大爷得在差不多1 万五左右
我不知道
像我们现在岁数大了管不了了
工资卡都交给我女儿
家里一切开支都由他负责
我们不管了现在化的操作也不会
那真是那也应该是教给女儿管理
这样好啊
对对真是
大妈年轻时候的经历让我们敬佩
祝大爷和大妈健康快乐每一天