我是66 年过来
66 年你噢
56年56年来的
哦您是56 年到兰州的吗
对对您老家哪里啊
老家是江苏的
江苏啥地方
宜兴哦
江苏宜兴
哎对
那您是怎么就到兰州来了
就是兰石厂去招工去了
哦兰石广招工去了
对对对到你们那招工去了啊
到我们县里面去招工
嗯那次来了3036 个人
招了36 个人哦
26 个男的
10 个女的
ap 嗯
当时您有多大
来的时候22 岁吧
22 岁就来
虚22 岁当时成家了没有
没有成家哦
就从你们县上就被招工招过来了
哎对对
阿姨您还记得您五六年来的时候
呢什么样子呀
哦那时最可怜了
兰州那个地方是一下火车都是土
嗯现在建设的好的很
现在建设的跟以前是大不一样
那您刚来的时候建广了没有啊
有厂有啊
现在都拆掉了
那介家属楼
都拆掉过
那时间大学都一样啊
我们工人的粮食还高
能吃饭完全够的
能吃饱是不是
好的很那凡年虽然是口粮
干部是20 多斤定量
我们工人30 多斤定量的
嗯肯定够吃的呀
现在)好了哦呢
工 到新区去了
嗯家现在
家属楼盖的什么
呢叫什么
花园呐
对就在那边
这都是兰石厂的房子
嗯这个都是兰石厂
那是研究所的房子
对阿姨
您那个过来了
以后在兰石厂就做啥工作呢
描图员描图啊
描图还挺好的
后来是后来
58 年下放到技校去念书去
哦58 年
五六年来的
58 年又去到技校上学去了
下放了怎么叫下放
还下放到学校了
对哈哈
当工人了么就哦
到技校去读书去了啊
上了半年学就大炼钢铁了就
哦那就是大炼钢铁就开始了嘛就
嗯念了半年书就一直当工人呗
哦对对对
当到80 年就退休了
80 年退休的
退了44 年了哦
退休已经都44 年了
对对对哦呦
我今年都90 岁了哦
90 岁了吗
对哦您这90 岁可不太像啊
哎呀老了老了老了
阿姨现在有看你这个90 岁了
耳不聋眼不花的
就是耳朵聋了
耳朵聋了吗
耳朵聋了眼睛都动了
白内障的手术
嗯是那时候是光明行动的时候动的
分钱都没有花
哦对对对
阿姨您几个孩子
我现在两个儿子
两个儿子在兰
都在兰州工作啊
兰州一个
在昆山一个
啊还都好着呢
都好着呢啊
现在对退休生活满意吗
满意的很嘛
共产党就是好嘛
嗯哎
共彦党好的很嘛
你说我退休44 年了
年年给我涨工资
好的很哈哈哈
共产党好么昂
对对现在3. 000
今年一涨就3. 800了哦
因为我们80
这次85 岁的
80岁以上的涨35块钱哟
好的很
各方面都挺好的
房子也住的大着呢
85 平米呢
嗯
相当满足
老伴身体好不好
老伴走了哦
走了25 年了
25 年了哦
老伴是高级工程师哦
心脏病去世的
老板是研究所
研究所的啊
对所以
我现在就住的研究所的房子
哦对对