现在网上不是流传一句话吗
说杭州是美食荒漠
说杭州没什么好吃的
您赞成这个观点吧
不赞成杭州好吃的很多的
好吃的很多的
对对对杭州主要有名不就杭帮菜吧
是吧
知味观
小笼
小笼小笼包
奎元馆是面条
他每一个是不同的
嗯好吃的东西还是蛮多的
好多的嗯
杭州有什么好吃的
你能给外地的来推荐推荐啊
有什么好吃的
我也是外地来的
我从上海来的
你是上海来的
来旅旅旅游的吗
不是我就到亲戚家来
到亲成家来
来玩一下
您觉得杭州有许多很很多美食吗
嗯是的呀
你吃过哪些杭州此较好吃的东西
小笼这知味观小笼不错
哎小笼不错啊
有个面条
面条不错啊还有杭州的猪蹄
苏东坡红烧肉
红烧肉也不错
西湖醋鱼有没有吃过
西湖醋鱼吃过呢
也不错也不错
龙井虾仁
龙井虾仁也很好吃的
对啊这什么叫花鸡
这不都是典型杭帮菜吗对啊
杭帮菜
吃是吃过但是因为我不是杭州人
我是上海人吗
阿但是就在杭州
有吃的有玩的还是相当不错的
你觉得吃就跟你上海的口味比较符合
这些菜
差不多嗯还比较喜欢吃的对树
哈
那为什么好多外地的现在
都说杭州股啥美食嘞
哈哈哈
是不是各个地方口味不一样导致的
不一样的
那外地人吃不惯这些菜的
杭州人还是很热情的
人热情
而且杭州的他们的
公交车的驾驶员素质都非常好
素质都非常好
他我们像老年人上车
他不急的你慢慢来哦
而且呢你这个交通
比较热情有礼貌
哎你去问路
他们也很热情的告诉你
还有在杭州
不管是哪里来的老人基本上他都
都照顾的
都都都照顾了
对对你乘公交车都不要钱的
整个这个形象
杭州这个城市形象还是不错的
对对对我是这么想的
形象还是不错的
你比如这个杭州这个杭帮菜
杭帮荣其实也是国宴荣
他其实也是国宴菜
但是他他这个菜可能就清淡
比较清淡一点
哎杭州这菜比较清淡
但是我吃还是可以的
清淡可能就符合你们老年人喜欢吃
对对对可能年轻人就吃有点吃不惯
他不是这种大众的
这种食物
味鲜 你像
烧烤啊火锅这种大众食物都都爱吃
是不是这个原因呢
菜比较清淡
前天买
侬要去蹦迪
蹦迪蹦香菜一年多
像我来勒30 几年都吃不惯杭州菜
她是苏州人
在杭州工作的
阿那么她说她待了30 多年了
天鱼羊
但是还是要吃苏州菜
你还是喜欢吃苏州荣
苏杭这个菜应该都差不多吧
那你还是吃不惯杭州这边菜
苏州菜吃的舒心
她主要是苏州人
味鲜 哦
这各地方各地方
荣的品种符合当地的人吃
足180 天 更符合当地人吃
油美味鲜 对你像做到大众化的这种
美味鲜 全国都爱吃的就比较难了一点是吧
那你觉得怎么
怎么改善一下这个
杭州的美食荒漠的这个称号嘞
你觉得哈哈哈你你们
我也没什么大的建议吧
那你上海啊苏州咋都没这个称号嘞
对不对哈哈哈哈哈
你像你上海
一提到上海你觉得在外地人眼中
一提到上海觉得会冒出什么美食来
上海上海的那个
80 K
80 K 美味鲜
80 K 美食多了啊
一提到上海立马能想到什么美食
什么好吃的蟹
80 K 小笼
美味鲜 小笼还是小笼
美酥鲜 小笼就是蟹肉做个小笼
哦 婷味鲜
80 K 来来了城隍庙啊什么的
80 久 南翔小笼啊
上海的小吃眞的很多很多
80 K 像南京路上啊像那个
80 K 听哎城隍庙啊都是好吃的点心
80 K 都是好吃的嗯
美味鲜 种类多上海吃的
这边种类还是稍微少一点
美味鲜 不是很多
美味鲜 那
你们这个上海品种种类多
是上海本地的还是外地的
全国各地的呢
全部各地都有
都有啊都有啊
嗯品种还是多对
上海全国各地
到上海外地的人也很多
你像那个川菜
啊
像像像杭帮菜这样啊啊像你像这样的
四川的北京的入四面
四面八方的都有很多都到上海
各个城市都在上海开餐馆
都是当地正宗的菜吗
对对对他们就是在哪里的人
他把哪里的东西运到上海
都是正宗的
杭州好吃的东西多了
那当然了
西湖醋鱼、龙井虾仁
龙井虾仁
随便报报
都是好吃
这是杭帮菜吧
杭帮菜啊
但是杭帮菜有个特点他偏清淡
清淡清淡、偏甜
各个地区各个地区不一样的
你像四川它偏辣的