钱重要, 钱能养我老
你说子女重要
他们没钱就不能帮你解决问题
子女不靠我我就感觉到已经
算是对我很大的照顾了
大家好我是王秋裤
最近一个非常热门的话题啊
钱和子女哪个更重要
听听看这位老人是如何解答的
我看还是钞票重要
那个为代说是钱重要呢
比如你说子女重要
在关键的时候他有事了是不是
他没有钱
他就不能帮你解决问题
是不是? 我现在要是拼命地多赚钱
我赚了一笔钱以后
在我需要的时候
我可以拿钱一铺
我人就过去了
比如像上次我住院
急诊
当时他就要几万块钱
我当时我就给他了
我带着现金去的啊
手术当时就做了
我就感觉到很舒服
什么病啊是
是那个前列
小便困难
当时很难受很难受的
花了2 万块钱啊
当时他就给你导尿了
导尿完了以后当时就住院了
所以说通过这个事情以后呢
我就感觉到钱重要
钱重要
钱能养我老
子女的话
这个该尽的义务还是要尽到的
我没有这个意识
我非要靠他们啊什么的
那是没有的啊
不想靠子女
从来都没有这个想法
他们不靠我
我就感觉到
已经算是对我很大的这个照顾了
当然子女呢
也是一个方面
比如说他在空闲的时候
你让他去挂个号啊
拿个药啊
他是能做到的
对
但是你要让他出很多的钱
他有时候他也拿不出
那就耽误你事了
所以说不能不能光靠他们子女
他们也有自己的家庭
对啊子女也有他们自己的家庭和事业
和他们的子女
现在他们它
我感觉到他们对自己的子女好
对父母不像我们这一代
我们这一代从小受的教育呢
就是看的书和他们不一样
他们现在都在比
谁家那个父母留下多少
几套房子什么的
那我们小时候就是三国水浒
就是看那些非常讲义气的事情
接受的是这种教育
以他们为榜样
就拿我来说吧
就是我和我岳父这个
我岳父在旧社会也是做生意的
也是个资苯
就双方的道德标准啊
差不多, 就处的非常融洽
如果说这个问题问你老丈人的话
他可能答案就是说你比较重要了
不是钱比较重要了
对对
所以因人而算
因人而异的
我丈人对我比对他自己的子女要好
他有两个女儿
对他们都不好
我老丈人?
把所有的钱通通都交给我了
哈哈
所有的所有的钱啊
支援我做生意啊
支援我投
所以说
钱重要还是子女重要
这要看人的
不是说是绝对的
但也有的时候
倒是子女倒是非常重要的
那么有的是子女对
对自己的父母非常非常好的
嗯也有的
我也看见过
不惜一切钱的
就像我女儿的这个小叔子
他就对他的父母倾家荡产
半年之内花了90 多万
看病
看病, 医院开两刀
他疼啊
他子女毫不犹豫的拿出来
半年就花了90多万, 96万
有的他就不干了啊
对
那当然他是自己是能挣
但是有的能挣他也不掏
因人而异, 就看你从小怎么对子女的教育
我是因为我不求人的
你靠自己
我是从小就是靠自己
了解
我16 岁我就父母就没有了
我就一直是靠自自己
所以说
我也不要求我的子女这个怎么怎么
孝顺我用不着
你们自己过过好就行了, 好的