长征时候的干部没涨过工资
都给老百姓涨
你说那领导多好啊
北京人呐
特别讲理
怎么老看您啊
我天天来
天两趟
我在这来十多20 多年了
峨每天都来这溜达溜达
我就长这
哈哈哈
你能看不见吗
是哎
您多大86
刚才下车的时候一男同志给我提了车
我说您那么大岁数还给我提了谢谢您
您我70 多了您呢
我说我86 那我是不是得给您提喽
哈哈哈是现在好心人多
哎对对都好哦
现在坏人少
北京人呐
特别讲理
以前我们那街坊在一院里没锁过门
都一家子一样
哦都没锁过门那会人情味特浓
谁家一有事你原声这帮人都跑过去
那现在住楼房不行了
不行现在没告诉你们楼房谁都不管谁
是楼房吧没街坊
连对门姓什么都不认识
哈哈对门还行能知道啊
剩下都不知道
大妈您以前您是做什么的呀
皮球篮球足球
哦
倒闭了
您那车间的
就是球车间
我们厂子3, 000多号人
我跟你说我那干活跟人家不一样
忙着呢那整个那二楼那车间都属我管
我天天一分钟都不闲着
哦您是属于是
嗯是什么
反正我就负责那整个那一层二楼
打胎刷片刷胎
贴球
整个那验球整个二楼那一个车间
那您属于车间主任了
不是主任啊是班长啊比主任累
50 多人的一个班组
那会好整个那球车间
从上道工序到下道工序整个都我们包
那胶味呛着
那您这也属于有毒有害了
属于有毒有害也没给我们
等到后来我们厂子
倒闭了这年轻的都属于有毒有害退的
我们没算
是那您现在这退休待遇怎么样
还行吧就得说比比上不足比下有余
6000 块钱
差不多吧
我们现在啊
我们厂子
工资低我们那领导啊
前那个50 年就十三级干部
长征时候的干部没涨过工资
都给老百姓涨
你说那领导多好啊
是那您现在得6, 000多吧
没有
哦
我们厂子没干你工资低吗