大爷您今年您高寿啊
87 哎呦
这是您重孙子
好哎呦那您这四世同堂了
大爷您年轻您是做什么的
我正说是鞋厂
后来啊上南
这门口这建筑公司
我到这不到十年
9 年就退休了
我为了照顾老伴啊
照顾老伴儿不是离家近吗
是
您多大参加的工作啊
哎呦参加工作可早了啊
我13 岁啊
就干了干临时的
九仙桥那
整个全是野地
打那行
千一天2 毛钱
哎呦那您不容易啊
吃多少苦啊那会酒仙桥挺远的
哈您在后来您就分配到鞋厂啊嗯
您在鞋厂那会您能挣多少钱呢
最多的
哎呦那会几几年啊
53 年
那您那挣的这高的了都是当时
高不行啊手工业
工资就低
按计件发工资吧当时不是
月薪
哦也是月结那不论说谁做的多与少
就是一个月一结做多的话啊
有奖哦有奖励
加班什么的就全吹了
加班就不给钱了
那加班也是
一但等于加上班才能才能做的多
嗯对他那什么
有时候这活
供不应求的时候啊
加班是啊
下班的话嗯一干一晚上半宿
哎呦给俩油饼一碗粥
哈哈哈哈哈哈
那那会就挺知足的吧
倒是哎那会还真知足
不像现在似的
一直在鞋厂待了30 多年哦
后来上咱们城建公司这
嗯为了老伴
有病嗯
又干了9 年
那您是几几年去的城建公司
59年又干了9年
那开那会您去城建公司您能挣多少钱
当时那会就按
还按那的工资给我调一下
他那个建筑业比那个
手工业工资不高吗
是那您当时属于有关系人缘好啊
才能调到过来的
哎哈哈哈
那我一个徒弟啊
他妈在城建公司那是工会主席
哎呦
我也跟他跟他说
我说你跟你妈说说嗯给我调过去
是啊我老伴有病
头天说的啊
第二天晚上
给我打电话
赶紧过来上班的吧
嘿哈哈真地道啊您这徒弟对您也好
人家不是说了吗
进厂来讲这师傅就如父亲一般的
您带您这徒弟也好
那真是白手交啊
那会不像现在似的
嗯随着随着大波
只要干什么活干
你怎么干怎么干就完了
是那不行
那会你还干
你还得瞅看哪
不对随时
就给他指正了您
您还得不仅他教的手艺
还得教他这个做人的这个这个道理啊
甚至有的不还得给他介绍对象吗
哈哈哈哈哈哈哈
介绍什么对象啊
是啊那大爷
那您当时您退休时候您能拿多少钱
当时退休拿700
多少钱那算高的当时嗯嗯
您是几几年退的休等于是
九年代初
是那大爷您现在您退休金能拿多少
我现在也不多嗯
5, 600那可以
现在享福了
这两人伺候我哈哈哈
这重孙子的作伴
我真是佩服您这身体真的真棒
您这个您这想的也开
大爷一看您年轻时候肯定吃了不少苦
肯定是哎呀这了享福了
享福了吃什么给我做什么
哈哈哈哈哈哈
您这是啊您这真是孝子
当时开车就走
真地道
就是老伴没这个造化
看您这事您想开点啊
我是想开了
我现在什么全不往心里去
真棒就琢磨着吃喝
哈哈是啊