我养老院不去为啥呀
养老院不是不是个好地方
家人在的时候
什么阿姨
可能好一点
哦家人在的时候好一点
当然是这样子
也不会这样吧
这个她不是亲她不是亲人哎
对不对
那毕竟是你用钱雇来的
朋友们大家好我是阿杜
人老了该如何养老呢
老了指望谁呢
今天
我在西湖边采访了一位80 多岁的大爷
他坚决不去养老院
老人该如何养老呢
来听听他是怎么说的
大爷那您现在是跟你
是跟子女住在一起还单独住
我现在跟子女在一起
子女住在一起
好多老年人都就是到老了之后
他不太愿意跟子女住在一起
他们愿意跟我们住在一起
他们愿意
嗯好多人什么有年龄上有隔阁
是不是
不是这个东西也他也也有的
也有也有点隔阁
咱们老人就是气量要大
气量要大哎能包容
他们事你不要管
你不要管
吃饭总在一起吃
吃饭的
吃饭你的老年人需要吃软的
年轻人什么吃硬的搞一堆
搞不来
对对
我们还可以
那那你将来打算是怎么养老呢
是一直跟儿女一起住吗
我是不会
他们中他们
因为我孙子成家后他们也走了
对吧
他也有房子的
那你们将来打算怎么养来
是进养老院还是请个保姆照顾
还是跟子女住一起呢
就要到时候再看
再看没打算
还没打算呢
那大爷你养老院去不去
我养老院不去为啥呀
养老院不是不是个好地方
为什么不是好地方
有人照顾你为啥不是好地方
养老院很贵的我告诉你
贵吗
当然贵的了
你别看那个这里好那里好我看着
就是
家人在的时候
什么阿姨
可能好一点
哦家人在的时候好一点
当然是这样子
也不会这样吧
这个她不是亲她不是亲人哎
啊对不对
那毕竟是你用钱雇来的
是是是是
那肯定没有家人好呀
他没血缘关系
是是是
那你的意思养老院是坚决不去的
养老院不需要去
但是有的什么大病了啊
那么
遇到这个最后不行了
你别抢救
你抢什么救呢
顺其自然呢
哈哈大爷你看的开啊
哈哈
人呢就是这样子
你越是想
这里想那里想
不要想不要想还顺其自然
那个很多老的这个子女
都在外面都出国去了
在灵终子女回不来的
是是是
那你将来有没有打算计划
雇个保姆在家养老
现在没打算
也没打算
目前的话就是跟子女住一起
其实等
其实等到你真的腿脚不便的时候
其实你子女年龄应该也不小了
那也退休差不多了吧
也退休了我我儿媳妇就退休了
你儿媳妇已经退休了哎
儿子们再过几年就退休
那照顾你不刚好吗
那根本就省了
省了钱了那到时候再说了
那照顾你干嘛呀
那你子女你自己有啥事不照顾
不刚好吗
照理因该子女照顾
是啊
但子女的还有子女的
你要考虑这问题
那你的意思你子女和带带孙子虫子
哈哈哈我的妈呀
子女还有子女是不是
那也是哎
他们还有下一代
那
那上有老老年人怎么办呢
你们老顾老顾着下啊
老顾顾上呀老年人就是
这样子
走走走走啊
是啊大爷你现在大年龄
到90岁或100岁腿脚不变的时候
你腿脚不变
的时候你肯定需要一个人照顾对不对
那到时候再说
反正养老院是坚决不去
你心里想不好的
想不好
这走走到哪一步算哪一步
哈哈哈对不对是是
反正你现在最主要的就多存点积蓄
对不对
万一有什么事至少不慌不忙有钱
不要钱不要那么多没什么用
哦那万一老了有什么事有什么急事
老了还有什么就是钱
老了最怕生病啊你老了不最怕生病吗
生病还有报销的
你生个大病都花了大钱了呀
花了大钱一般来说
真的大病的不需要钱
哈哈哈
真大病不要
大爷你心态好你心态好
你抢救是没用的
啊
知道你
你想有些癌症的到期你抢救了
器官都黑了你有什么意义的
他没质量了啊
那你还不如早点走掉
大爷我感觉大爷最后的选择就是安乐
安乐逝世
安乐国家法律呢
是是是是
最后来法律
就是人的一生啊你都是
再说不要想的太多
你想的太多有什么用
是是是
有些事的确实
老人养老的这个事啊
他没有最好的解决方式
真的是没有最好的解決方式
最好的就是居家养老
是但是必须要有个人照顾
这个人到谁来照顾你呢
谁来照顾你家里再说
你现在想不好的
看你们去去去去去养老院
你们最担心的就是
外人照顾不放心他
有时候那个
外人照顾毕竟是外人照顾
是对吧
你比如说
你护工照顾的好还是你子女照顾的好
肯定是子女
是啊有亲情关系
听完了这位大爷的叙述大概就知道了
至于老年人如何养老呢
大爷的回答就是顺其自然
活在当下
对于以后的事以后再说
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见