那现在一个人住
现在你这身体还行
年龄再大一点怎么办呢
年龄再大一点
就是呢
不行了就住个院
然后从医院里一走就行了呗很简单
那万一走不了怎么办呀
不走了走不了了就在医院住
现在各个地方都有一种医院
就是那种医养医院吗
哎就是从医院里要走的
那快要走的人就住的那种医院
哈哈
住到这种医院
然后从医院就走了
那你就没想着住个养老院呀
哎不住养老院那
养老院里有同龄人吧
你为啥不想着住个养老院
养老院我看这上头也
好多人都不建议住养老院
是不是那你没去住
你也不知道
不请保姆
保姆也不请
养老院也不住
我每天我都随时准备明天要走
我也就很很坦然了
很多时候我都想着
今天可能是我的最后一天
就现在
我都想着明天早上可能醒不来了
但是我没那种毛病
没有
您今年有80 8282岁啊
82 岁的话还还不至于
永垂不朽的人物都走掉了
把我们这算个啥来
那就是说怕不怕死呀
不怕死啊
不怕死到这个岁数该死了
你还不死
你活着干啥
你对社会也没啥贡献了
还要拿一份退休金叫别人养活着
对儿女们也没啥意思了
第二种就最多的就是我的养老金吗
还不算多
还能给儿女们
就只能给几个钱过年
过节给孙子们发上点年钱过节费
别的啥用处都没有
有啥用
我不知道你这算不算悲观呢
哎我很乐观
你这是对生活很乐观的态度吗
啊哈哈哈哈
我经常吃亏上当
上当就上当
吃亏就吃亏
我从来不跟人争
我吃了亏吃亏就叫他占便宜
算了
活一天算一天
哈哈
哎不要说活一天算一天
就好好活着
好好活着有啥用啊
吃是吃不成
旅游 我很爱旅游
但是也走不动了
吃不成啊
旅游也旅游不成
这旅游嘛
在大半个中国多的地方也都去过
现在想旅游
以前想旅游没
没机会
现在想旅游了
身体不行了
你说活着有啥意思
走了就走了
你你都活着
这这全国都变成老年人了
那能行吗
眼睛一闭
啥事都没有了