这人第一还是得讲信誉
大爷您高寿啊
岁数不大八十多
您年轻
时候是做什么的
我是印刷工人
潜水艇地漏 初中毕业
哪毕业了还啊小学不毕业
我是五一年参加工作的
我是东北人哦
那您怎么来的北京啊
潜水艇地漏 小厂子迁到北京来了
东北刚学徒啊啊
就是五一年哎
可能是五一年初五早就那个啊上的班
福 五一年下半年就人迁到北京来了哦
私人厂子那会
我们掌柜的啊
是北京人哦
家从小都到东北学印刷的
哥仁
都一个是嗯印刷啊
一个是排版
S 一个是注字
是都行
人家得自家干
后来就
学满徒了
自家干是
潜水艇地漏 那个印刷累呀
地漏 过去来讲呢
印个表格了啊
印的印书板了
是那都是半自动的
你不动他就不走就干不了
你老得干
哎就不停的重复性劳动
你完了你这这一把印完了啊
好一万本
哈哈哈后来就
迁到北京来了啊
潜水艇地漏 迁到北京了
开张就不利哦
五二年三反五反啊
没没活是那
那大爷
那您当时在东北印刷的话收入是
多少钱
收入不多没多少钱这刚学徒不收入啊
就管饭哎
对对管吃饭就住
那后来搬到北京来呢
民 搬到北京也是一样
嗯也是
也管饭也管吃个学徒还给你钱
当时您勤奋
那不是每个学徒都能带到北京来的吧
对那肯定挑好样的呀能干的呀嗯是
地 咱咱是勤快人肯定确实哎
勤快人是不怕脏不怕累
不怕脏那小棉袄那那油啊啊
脏着呢哎呦
手续纸啊哦手续纸那平台过去叫16 页
东北叫16 页嗯
8页32页就指纸张
哦一般的书嗯嗯
都是呢
32开的是教学书25开的嗯
这北京啊
得有圆盘哦
圆盘嗯这么近印一张拿出来啊
这这么走这么走圆盘这么压
那更危险
那能压手的多了
我在那单位的东北还是平台印刷
没有圆盘嗯
十六页八页的
到这后来
干没干多少日子私人联营了
你你是这北京人吗啊我是
揽杆市那知道不我知道
崇文门揽杆市啊
南河槽北河槽知道吗知道哎知道
那有个啊最早叫建国印刷厂哦
私人联营叫建国印刷
嗯五六年
潜水艇地漏 公私合营了叫崇文印刷
我一直就在那
有名啊当时不有名吗这这这地点
这不能胡说八道啊
对你问我是不是啊对我就在那
一后来这不九九年拆了吗那块对
那会是改建吗
可都拆了
路北的有一个啊劳动食堂啊
过去叫万行后
食堂削面
同城粉面专场啊知道不对
那条路是五四年修的
是早先都坑坑洼洼土路早先是
对对土路
哈哈哈
这多少年了真是五二年到现在
老了吧
是咱们说出话来啊得有根据
后来叫崇文印刷广了就是
国企了是后
来呢60 年有困难啊
咱这广子迁山西一半哦
潜水艇地 太原那个厂子
嗯哎国企都都都都要上太原了这
这里面又和
又和啊哎
就叫商标印刷三场哦
退休刚退休可能100多块钱190多块钱
我退那会还行190 那会钱值钱
您退休金的啊拿5, 000出点头
这就不错了
真是知是者常乐