那你退休工资有吗? 有的, 不多
现在一个月多少钱?
只有4 千元? 对的
九十几岁了只有4 千元?
我退休工资小, 只有41 元退休
啊41 元退休! 是到现在了
要吃安眠药, 不吃不睡的, 哦是吗?
朋友们大家好我杰森
TRI BORD 我现在还在永嘉路上
TRI BORD 马路对面有个弄堂
那就
我手指的地方一个弄堂我们进去看下
这个里面有位爷叔
爷叔你好
你好
哦, 耳朵听不出对吧?
这位爷叔耳朵不行了
没办法问
我在问问这个地方
阿婆你好
阿婆你今年高寿了? 你猜猜我几岁?
好像
85 岁差不多吧?
加8年, 90几岁了, 93岁
哎呦, 阿婆
那你可以的, 可以吗? 走路走不动了
走路走不动了
还可以你脑子蛮清楚的
哦
那你快点坐一会
你就住在这个地方啊? 哎
哦, 那你平时跟谁住一起啊?
儿子, 哦有儿子照顾你
总要有个小的对对对对你一个人不行的
哦, 那你住这里多少年了? 69 年
哦你住了69 年了, 我儿子
今年69 岁
满月就到这里了
一直没有换过地方, 哦
是吧
都是老邻居了, 哎, 那你住了将近70 年了
在69 年哎呀呀呀呀哈哈
时间蛮快的哈哈, 现在脚不太好了对吧
走路走不动, 脚好的关节不好
那你平时还到哪里走走吗?
就天天坐这里, 就门口晒晒太阳不出去
哦也不出去了买菜走不动了
买菜走不了, 那你儿子烧给你吃
哈哈哈
两个人大家烧烧
哈哈
这到蛮好的我感觉你思路很清晰的
哈
隔壁邻居喝酒, 我去看看, 哦等会看电视去了
哦, 那你中饭吃了没? 吃过了
那今天中饭吃什么?
中饭他买点白米虾, 我儿子
白米虾烧烧
冬笋炒咸菜
大白菜粉丝汤, 好了
哦哦, 这还不错的
那你身体上有啥不舒服? 有啥病? 就心脏不好
哦心脏不好, 其他都好的
哦, 就年纪大了心脏总会有点问题
那要吃药吗?
吃的, 我装过支架, 哦哦装过支架了
吃药的, 哦
哈哈, 那你已经93 岁了? 对
看不太出来, 脸
红光满面的
真的
牙齿好吗?
牙齿假牙齿, 哦牙齿假的
哦哈哈哈哈
那你心态很好的, 我感觉到哈哈哈啊
那你退休工资有吗? 有的, 不多
现在一个月多少钱?
只有4 千元? 对的
九十几岁了只有4 千元?
我退休工资小, 只有41 元退休
啊41 元退休! 是到现在了
那是几几年退休啊?
不知道了, 哦哦都忘记了
哦41元加到现在4千元
我退休就41 元
哈哈哈只有41 元
那我估计应该80 代就退休了
我也不知道, 你也不晓得哦
插队落户结束了女儿回来了顶替我的
哦
那是许多年了
她们插队落户顶替的
哦, 你小孩插队落户, 对的
我最大儿子75 岁了
那你感到
你现在93 岁你感觉幸福吗?
幸福的! 开心吗?
两个小孩蛮孝顺的
哦, 小孩孝顺对吧
老头是很早过世了, 哦老头哦
那你吃荤的还是素的?
荤素都吃, 哦荤素搭配
那你平时生活习惯怎么样?
早上做什么?
几点钟起来?
般6 点多
到3~4点钟睡不着了
3~4点钟就醒 了
哦
那就是很有规律的
这倒是蛮好啊阿婆
蛮好的, 混呀一天天
我感觉你身体蛮好了93 岁
有的已经糊涂了, 起不来的也有的
哎, 你这个脑子清楚的不得了
真的清楚的不得了
你看我跟你说话, 耳朵也不聋对吧
耳朵不聋, 就眼睛, 眼睛就老花了
对吧, 还有就是脚有点, 脚毛病没有
就走不动
哎, 就是等于就像一部汽车零件
老化了
耳朵好的, 下面声音就听得出来
哦这个好啊
哎耳朵好就反应就快了呀
哈哈哈你要是耳朵听不见了
那反应就慢了
哎, 阿婆那你平时你看啥电视呢?
电视连续剧, 打仗我不看害怕
哦, 打仗片不喜欢看
害怕的, 太血腥了
哦
其他电视都看的, 哦你喜欢看连续剧对吧
哈哈哈那你平时晚上几点睡觉啊?
我基本上6点钟就躺床上了晚上6点
就躺床上了, 对
5 点多吃完就上楼了
哦, 你5 点多钟吃晚饭, 哎
6 点多钟就睡觉了?
哎, 睡不着的
躺床上, 我下午不要睡觉的, 不睡的
几点睡? 几点大约睡着呢? 9 点多
就6 点多躺床上, 就休息了
然后9 点基本上就睡着
要吃安眠药, 不吃不睡的, 哦是吗?
还要吃安眠药? 哎
不吃不睡的哈哈哈
那你一早上要吃一粒安眠药?
粒半, 一粒搞不定
哦, 不然怎样? 就睡不着吗?
药吃药等会就睡着了
那你吃了多少年这个
安眠药?
80几岁! 哦80几岁开始吃的
总会有一样不好的, 哎
你90 多岁了吗对吧
你90 几岁像你这样很好了
很好了, 人家谁有你这么好
有些人60~70就躺床上起不来了
多了多了多了
活着自己要会动, 走路快点
对对对哈哈哈
总有一天要走的, 那是那是阿婆心态好
哎心态好
心态好就长寿对吧
哈哈哈
好好阿婆祝你健康长寿
谢谢, 好好好
好, 再见阿婆
哎呀这阿婆93 岁了
怎么说呢? 人总是有点毛病啊
阿婆心脏不好
关节老化
晚上睡觉还吃安眠药
但是心态相当好啊
你们看她乐呵呵的活到93
我们也祝这位阿婆
身体健康啊
好了, 今天我就分享到这里, 再见!