那问一下
您是哪年当兵的呀
我是1984年10月份入伍的
入伍从哪走的
从咱们兰州市红古区
我以前从小就在红古长大的
我是花庄奶牛厂的
高中毕业吗
还是高中毕业了
那怎么样的一个机缘
您就想着当兵去了
那时候我
我父亲就是离休老干部
以前的老军人
嗯一直也那时候挺喜欢当兵的嗯
84年10月份就去入伍
当时分到0咱们兰州军区47军139师
415 团
华阴县哦
到华阴县去了
对到华阴县
1985年12月份
嗯12月20几号
就开拔到这个西南边睡云南
参加对越
听防御作战
也就是老山地区对越防御作战
嗯85年12月份去的
到云南以后开始临战训练
嗯一直
我们这个团
当时接防的时候应该是86年的6月份
开始接防阵地
嗯因为我们是机枪连
当时是机枪连
我们第一批第一次轮战期间
当的是军工
军工就是往上所有的这个阵地哨位中
运送物资给养
嗯往下这个拾
烈士或者搬运这个伤员
有些伤员啊
烈士向下负责运送
当时我们这个阵
我们所配属的阵地就是那拉口
那拉口阵地
我们主要配送那拉口前沿的物资弹药
嗯和一些需要的这个军事器材呀
基本上都是晚上开始往上送
因为白天不敢送
嗯都在非常前沿的
有些甚至送到这个最前
沿的阵地离越军阵地只有几十米哦
每天要通过这个百米生死线
嗯这样的
基本上都是晚上
一个来回下来肯定得五六公里吧
每个人背负的就是30-50公斤东西
像弹药呀
罐头啊
哦这个工作您做了多长时间
三个多月
当军工三个多月
嗯然后呢
听然后就下去休整
嗯休整了几个月以后
到87 年的
大年三十晚上吧
嗯所有我们机枪连呢
又佩属到步兵连队
防御作战任务
猫耳洞里住了多久呀
也是三个多月
哎对
一共军工和猫耳洞都是三个多月
那您在这个就是云南这个前线
共就待了是这半年多吗
对参与
参与到正儿八经的这个
真正的这个任务里面
是半年实际上
前后这个临战训练呀
包括休整呀
下来也半年多呢
因为我们是85年12月份到云南
87年5月
5月嘛6月返回驻地华阴的
在这就是前线的这半年多的时间里头
您觉得就是说给您留下最难忘的事件
或者说是经历是什么
那其实也很多的
在我当军工期间
特别是第一次
嗯上阵地的时候
当时接
接到的任务
就是咱们前沿哨卫有一个战友牺牲了
需要我们去把他往下运送下来
那天晚上我记得很清楚
就是下着飘泼大雨
嗯我们要到前沿把烈士抬下来
第一次上山去
内心来说有一点害怕
把这个烈士当时往担架抬的时候
他身上这个伤口啊各方面
感觉我们内心也有一点害怕
户体都不完整吗
都不完整
对对对那是第一次
比较印象深的
还有一次印象深
是因为我们当军工期间
每天实际上就在那个浅壕里
嗯和那泥水里在行走
嗯有一次
我在这个休息的这个驻地呢
有一次把脚上把钉子给扎了
嗯扎了钉
当时也无所谓啊
就想脚上扎了针钉子
嗯拔掉就完事了也就
但是我们每天要在那泥里面要行走
过了三天它就化脓了
那一个礼拜以后脚肿的跟馒头一样
那天晚上我们背着弹药往阵地上送
送到半路上都实在走不动了
嗯我们班的几个兵
因为当时我是班长嘛
嗯就想着一定要把这个带着我们班去
把任务完成
把物资就能送上去
但是我们班那几个兵
看着我实在走不动了
他们就把我的
这个弹药呀
分到他们手里
嗯晚
因为晚上也黑了
他们说你班长你等着
我们一块走
我想我一个人干脆往回走吧
我就一个人往回走
这路上感觉路上
光拿着手榴弹急救包
光听着那个有一个咕咕鸟的叫声吗
咕咕咕心想哎呀
这会不会是越南人联系着
要要抓我是干什么
赶快去把手榴弹那个盖子拧开
嗯说谁在后面把我抱上了
自己拉掉算了
就这种想法
哦那那次也是我非常终身难忘的
您当时的想法就是说
我宁可把自己弄掉
解决掉我也不落到他们手里就那个想法
嗯就是把手榴弹拧开
拧开把环拉到手上
就这么左顾右盼看着他
听着他有没有什么动静
当离我们这驻地不远的时候
看见有光亮的时候
心里面就踏实
当时那一路上
当时把脚疼的都忘了啊
根本就想不起来啊
自己脚还疼了
干啥呢忘掉了
记得点赞关注哦