会我们棋友就过来
哎呦 看您这身体真棒啊
还棒呢啊
不行了浑身是病
哎呦您这是天天下棋吧
反正今晚天不是很冷的时候就出来啊
就是出来下棋
那挺不错的
哈哈晒晒太阳就是活动活动
是啊腿不行啊啊
哎呦86
哎呦您八十六了
您这身体也不错啊
我看不行
浑身病三高啊
大爷那您年轻时候您是做什么工作的
我搞医的
哎呦学医
所以我自己啊
该用什么药
该怎么
这个休息该怎么
自己有一个规律
就是有有基础
那大爷
那您当时上学来讲您是大学毕业了吧
对啊哎
那大爷那您当时什么时间上的大学啊
高中毕业的时候
18 岁
那您这当时属于高学历了
哎
哈哈一般吧
因为那会来讲要能读上大学可不容易啊
像您那岁数
啊都比较稀少啊
这是
刚解放的时候
哎刚解放的时候您就是对北京49 年
49 年您上的大学
不是上的中学
哎呦
那这您什么时间上的大学呢
我
高中毕业啊
19 吧
哎呦您是哪大学毕业我啊北医
哎呦北大哎呦
那真棒啊
可以啊毕业毕业以后就分配到
北京市第二儿童医院
那时候北京市啊
就两个儿童节是
个是东单三条儿童医院
个是府前街
哎呦现在
人民大会堂哪啊我知道那你知道吗嗯
那都是有名的医院
当时当时儿童院北京就两个
55 年
嗯完之后的话
建立的这个礼士路那阳北京市
儿童医院是
那是在亚洲最大的一个儿童院
哎呦
完了之后我们一部分人
调到总院去了
您当时也调过去了
调过去了府前街哪啊
就是门诊
哎呦那您这真是真真棒啊
那您当时上学您学的什么专业呀
我学的放射科
您学的是
儿儿科儿科我儿科我也
那时候实习哦
实习各科
哎呦最后啊我到儿童院就是放射科
放射的
那时候是
咱们自己都尝尝到
这
都是
进口
哎呦这都是进口的
后来的话建的那个总院呢
嗯都是
是啊
好几台还有一台捷克
那大爷那您当时您刚参加工作时候
就收入挺多的吧
这当时啊
大学毕业的没没多久
50 多块钱
那也可以啊那这算高的了
那个啊加上营养费10 块
那就六十多了
60多块钱70
哎呦
真棒
而且您这职业
也是让我们这肃然起敬了
哎呀您您啊真是夸奖了
这个
搞哪一行的话
嗯都都有
是啊因为您这行业这属于是
也属于是救死扶伤吗
啊
而且来讲您这行业还是越老越值钱
哈哈哈
经验是啊
后来我去去过很多医院
哦去过很多医院
呵进修嗯
完了后来
调动嗯
哎呦
那您当时多大退的休呢
我退休是
退的早后来
后来啊啊支援基层不是吗
是啊报名呐
就上
这个那个
北京矿物局了
哦
矿务局医院是哎呦
那是属于是也是
工厂的这个这个这医院对企业医院
企业医院
那您这份这这这属于是大爱了这个
您这属于大爱无疆了
这个真是
我退休
要上北京军区总医院了
哎呦返聘您
是啊真棒
这一般人干不了
那大爷那您现在退休金挺高的吧
谈不上
哎您退休金八十多
不不不800 多
8, 000多
那您这真棒