大叔今年高寿呀
88 88了啊
哎呦身体还好吧
还还好大叔您这个
听你口音您也不是这个本地人
我是东北人
东北哪里的
抚顺
抚顺辽宁的啊
辽宁抚顺
阿那您是怎么到兰州的呢
哎呀那是1956 年
嗯56 年冬季就是
我记得清楚
那还大雪啊
嗯那是煤炭部
包了一列车
嗯啊整个列车我们
我们到这个乌鲁木齐
嗯新疆
说支援新疆大西北嘛
56 年的时候
您有多大年龄啊
18 岁吧
18 岁当时就是招工吗
不是招工
我是技校毕业的
技校毕业
什么学校呀
嗯抚顺技工学校
哦
啊钻探班
本来是说学习两年嗯
以后毕业
嗯可能我学到六七个月
嗯煤炭部来个指示
说全国缺煤炭哦
需要煤炭
嗯特别是炼钢厂
嗯结果
我们全班(年级)的四个班嗯
都得都要都要
调调走
就我们五个年龄小
嗯就留到抚顺了
哦
抚顺那个把我们分配到
东北那个101 队
嗯煤田地质勘探队
101 队嗯
哎搁那
后来我们到调到吉林省辽源市平安矿
嗯107 队
搁那嗯
搁那干了一年多
到五六年年底11 月份吧
说是到乌鲁木齐啊
支援边疆
边疆建设哦
啊到新疆找煤去
结果我们包一列车
煤炭部给包一列车
就到那个大西北去了
哦到乌鲁木齐
哎呀从那时候我们就艰苦了
到乌鲁木齐没地方住啊
我们住到老君庙前面那个平平面
庙里头
啊庙里头住着
那是盖了
是盖了房子
了盖了两栋房子
嗯但是都没干
墙也没干
啥都没干
炕也没干
冬天嘛我们去到那11月到12月份了吧
我们最后我们睡到那个洞那个房子里啊
哎呀又潮湿又冷
以后呢到1958 年
我调到
听哈密天山北巴里坤哦
巴里坤西100 多公里的地方
大戈壁方圆100 多公里都大戈壁
没有我们其他的人
就是我们队上人
喝小煤窑的人
哦煤窑
是吧嗯
小煤窑
小煤窑他那地方出啥呢
焦焦煤
焦煤哎
那不是有
那个炼焦煤酒钢啊
酒钢那不是建设着呢
是不是也建设着呢
需要焦煤基地
嗯结果搁那
我们就搁那勘探
勘探了一年多
焦煤没地
地层里没有那么多煤
嗯哎不能开采
结果我就跑到哈密
我又回到乌鲁木齐
由乌鲁木齐说是在石嘴山
宁夏石嘴山建设
嗯哎有我们大会战
嗯说我又调到那个石嘴山
石嘴山大武口煤矿哦
就住的都是啥嘛
都是窑洞地印子
那么艰苦
这几年都是这样做的
吃的是定量粮食
大武口说是也是会战
我们以后就归到并到那个133 队了哦
煤炭地质勘探队133 队
103 队的在又调回到靖远
就现在就是平川区
嗯平川
平川区的那个叫大水头
嗯那个地方嗯
住的也是窑洞
但是条件比较好一些
在67 年的时候
我调到这个煤矿机械厂
直干到现在
哈哈退休六七年才调到兰州来啊
那您在煤矿机
械厂都具体做什么工作呢
我是钳工
到煤矿机械厂以后调到质量检验科
就做管理了
嗯做管理的科长嘛
对对嗯
最后自己努力
嗯考上了工程师
哦那还不简单呢
考了工程师
就是省上那时候考试考试的
嗯统一考试考的
我在队上的时候
没住过好房子
我就觉得你这一路走过来都吃了不少苦
是吧你看一直住的窑洞
您说的地印子是不是那地窝铺
啊地窝铺
哦退休了
安享晚年了
应该享福了
嘿嘿
孩子几个孩子
两个孩子
啊都在兰州吗
嗯都在身边啊嗯
退休金
哎呀五千零几
您觉得现在晚年这个生活现在你满意吗这个
现在挺好的
挺好两个儿子也孝顺
嗯嗯老伴身体好不好
老伴去世了
哦这样啊
老伴跟我受了一辈子苦
您这一辈子我就觉得走过来都是都是
挺辛苦的
你们这一辈人吧
的都是为这个共和国的建设真的付出了很多很
现在就是
应该就是让你们安享晚年
现在可以
可以啊
国家给退休金
现在大叔现在就保重身体
呢多活几年比啥都强
是不是对啊
就祝您老人家健康长寿
记得点赞关注哦