17 岁来的
那时候怎么会想到来上海啊
我家里没人, 父母都早逝了
九岁的时候母亲过世, 十几岁父亲过世
没人照顾, 就来到上海的舅舅家里
舅舅家一直待到结婚
否则怎么会来上海啊, 不会来的
平时喜欢看点什么节目啊
喜欢看战争片
然后看越剧
越剧很喜欢
大家好
我是王秋裤, 接着昨天的视频我们继续采访这位老人
阿姨你祖籍是哪里啊? 口音好像有点不一样
我是乌镇的
嘉兴咯
嘉兴还要再过去, 桐乡
浙江人
我是解放了到上海的
17 岁来了
你等于是生在古镇上的
那里是好地方
这是好地方, 你没去过吗
我前两天刚去过
解放到了上海, 去我舅舅家 直住到结婚
这时候怎么会想到来上海呢
我家里没人
父母早逝
九岁我母亲过世, 十几岁父亲又过世了
哦就是没人照顾, 然后找到了上海的舅舅家里, 一直住到结婚,
否则不会来到上海的
不然也就一直住古镇上了对吧
那你现在平时还会回乌镇看看吗
没人陪我去了, 我儿子开车容易打瞌睡, 不要他陪
那你那边老房子还在吗
早没了
现在乌镇发展的很好, 要门票了
要的
那你们现在进乌镇也要买门票吗
不用, 我有个弟弟在浙江
可以带你们进去对吧
是的
不然的话要100 门票
我前两天去要150 呢
那么贵了啊
我们第一次去门票才50
现在涨价太厉害
你说里面真有什么东西吧也没有了
原汁原味的东西都没有了
就是随便逛逛, 都是商店, 没啥意思
150 我也不高兴去了
华竟他现在是5 A 景区啊
头上去了
那阿姨你那会在上海做什么工作的啊
学校里打工的
退休金应该还可以, 5000 块
学校是挺好的
吃吃饭够了
5000 块也请不了保姆, 只能请个钟点工
钟点工都要现在一个小时40, 都涨价了
那阿姨你每天下午晒晒太阳
主要是子女怕我摔跤, 也不让我怎么跑
对对对对
对坐着晒晒太阳也蛮好
那你平时一般几点吃晚饭啊
五点, 保姆也是五点吃, 早上六点起来
晚上和之前的保姆六点钟要睡了
我睡了她也就睡了
保姆年纪轻也这么早睡啊
保姆一觉睡到明天六点呢
哎呦这睡眠质量好
我不起来她也不起来
那你等于一天也要睡十二个钟头了
你子女对你也挺孝顺了, 对你蛮照顾的了
嗯子女挺孝顺了
我儿子和我说老保姆走了, 等会还是得给我再找个新保姆,
他不放心, 到时候还说要给我家里装个探头
装个探头能看得到
我想到家里就到家里 想去养老院就去养老院, 我子女都依我
养老院也都说你子女怎么都依你的
对你好啊你子女
人是挺好的
阿姨那你平时电视什么的看吗
看的
不太好多看, 眼睛不好
平时喜欢看点什么节目呢
看打仗, 谍战片
然后爱看越剧, 不过现在电视里没有
电视剧什么看吗
也看的
不过我睡了早有时候也看不到
对对对
那阿姨你平时喜欢吃点什么菜啊
有什么特别喜欢吃的吗
直换的 一
鱼啊肉啊
都你自己定的菜吗
自己决定的, 和保姆一起去买的
就是你想吃什么就买什么
天天换花样, 蔬菜荤菜每天换的
咬不动就少烧一点
哦就多吃点鱼什么的
会鱼一会虾一会么红烧肉
鹤鹑蛋
你一顿要吃多少饭啊
半碗饭
饭吃的不多, 胃口蛮好的
之前养老院饭就两调羹, 要饿死的
再见阿婆, 身体健康
老人的心态还是非常不错的, 吃得下睡得着, 子女又非常的孝顺
在这边也是希望老人今后每天开开心心, 健康长寿
下个视频再见吧大家再见