我不怕寒
寒穆什么
自己劳动来的寒穆什么呀
大妈您今年也是88 了
对呦看您这身体也不错
不行这腿走不动
您年轻时候是做什么的
运输公司装卸
您是装卸工
对
都装卸什么呀
沙子砖啊白灰
粮食啊都装
那大妈
那装卸工不都一般男同志干的多吗
男同志什么男同志女同志也不少
您这当年从事的都是重体力的工作呀
都重体力呀
那多大您参加的工作呀20 来岁
这么干一天您受得了吗
受不了得受受得了得
我跟你说您别忘了这些话
累啊苦啊都能受啊
享福一般俩享不了
哈哈哈我说这你信不信那
为什么你说享福享不了
享福吃多了你受不了
你受得了吗
是你这罪可能都能受哦
罪倒都能受对
你没逼到你那逼到你那你就能干
哎呦那您当时来讲家里几个孩子呀
两个
男一女对
那您这凑成好字啊
那会找工作去啊
好找是好找
又没有文化
哪有文化呀没文化
您能找一个轻松点的呀
找个轻松后来上车间
在装卸队待了一年又上车间
修理工去
哦修理这块
对
修理也是修理机械机械嘛
四轮机械
我感觉您做这个工作好像都是男
同志干的好像对
都是男同志
对钥那车间女的也不少
您是在哪个工厂
汽车厂
哦就是修理汽车了倒是
对对对用装卸队一直到车间啊
一直退休
您退休多大您退的
50 啊
您现在这养老待遇怎么样
5, 000多那也还行
行可以什么多少算多呀
啊我可知足
那大妈
那您觉得人老了应该怎么去养老呢
不考虑这些啊今天活一天就乐呵一天
明天没有再说明天的是
那就不知道了哈哈哈
那您现在最大的愿望是什么
我就愿望平平安安的
比什么都强
是
我平安
多好啊
对
给金银财宝都强哦
给多少钱都换不来平安
对没错没错
我心态好
我还捡破烂呢
哦您还捡捡破烂
为什么捡破烂
我这腿脚不活动不行
啊
是不活动不行
嗯就得在这门回去捡一出门这一坐
嗯还有就捡一个没有就吹哦
也是说为了段炼身体
可不是
吃喝还不够啊
够啊
是不是对
能好的也吃不多少
对就稀粥烂饭的啊也不吃好的
我从农村里来了都穷哈哈的来
都过那穷日子
哦您是从哪来的
河北省啊邢台啊
哦那离这近啊
离这近
人家是锻炼
是段炼身体去我是这么个段炼身体
人和人也不一样
人家是锻炼走溜啊啊
唱歌呀是我是走溜是这个
给找一乐
找一个乐找一个
嗯活干这也算
哈哈哈
哎有就捡一个没有就吹
是
我不怕寒
寒穆什么自己劳动来的寒什么呀
对啊
是不是
是他们有的说都嫌寒了这了那了
嗯我不考虑这些
谁爱说什么说什么
对您这主要是段炼身体为主吗
对对对有好身体这个别人代替不了吗
对对