大叔今年高寿呀
87岁了
您是哪里人啊
上海
上海人 您是怎么到兰州的
就支援大西北
支援大西北过来的
那是哪一年啊
1956 年哦
1956 年就过来了
当时你有多大岁数
2020岁
56年3月8号到兰州的
3月8号到兰州哎
您记得这么清楚
那清楚坐火车
坐一个星期的
做了一个星期
哎叮叮咚
叮叮咚哈哈
从上海做了一个星期到这边
哎当时你们是就是响应国家号召
是怎么过来的
响应国家号召过来的
当时您是学生吗
没书念没有工作
没有工作
听当时就呢
是不是那个街道上
就号召你们支援大西北
就是
是吧就是
你们是主动报名吗
主动报名
要到大西北去
那当时您有没有觉得这个大西北不好
太远了我不想去
那当时
为什么就愿意过来支援大西北呢
嗯家庭条件
穷啊
穷啊当时您家里是上海的市民吗
市民啊
正宗的市民
我是正宗上海人
您家是在上海啥地方
法华镇路啊
上海长宁区
哦长宁区
长宁区法华镇路
离那个上海交大有多远呀
交大大概不到一里路吧
不到一里路
也就几百公尺
就是城市居民吧
城市居民
然后就没有工作
没有工作
当时您的父母在上海有工作吗
我父亲有工作
我母亲没工作
您弟兄姊姊妹几个呀
6 个
6 个您是老几啊
我是老二
老二当时就是20 岁了
就没有工作啊
响应国家
号召过来了
哦您这姊妹六七个
听就你一个在大西北
大西北
其他的都是在上海其他的
我姐上海
嗯
我的
大妹妹走了
这个一个杭州一个上海
哦兄弟上海
哦那就你走的最远
他们他们的是两个姐妹两个
还有两个都到这个黑龙江
两个到黑龙江了
黑龙江
嗯
黑龙江现在也回到上海了
哦也回去了
哎一个
到杭州一个到上海
哦
就您自己没回去
就是我没回去
哈哈哈我当时可以回去
嗯因为我家里
我我家里的
(是) 定西
哦我说没有回去
哦您老伴是
(甘肃) 定西人哦
所以你就没回去啊
现在几个孩子您大叔
个姑娘一个儿子
哦两个孩子
都在兰州吗
那您就不用回去了
哎那回不去了哈哈哈
根都扎到这了
现在挺好的吧
觉得还可以
好的
在兰州生活这么多年
你觉得怎么样
那个我们这个兰州这跟过去大不同
大不同啊
那太差
刚来的时候给你的最深的印象是什么
工作了以后就回去了一趟
结果家里
我也觉得还是到那边去好哦
因为我是继母
哦您是继母 弟弟妹妹
哦都是继母生的
继母是四川人
哦这样的
所以您这种情况应该待到这样
还更好一点 待到这里好些
挺好
是不是 我姐就说了你还是回去好些
哦
在上海住的地方有呢
嗯结果最后没回去
到甘肃这么多年
您后悔过吗
没啥后悔的
现在在兰州感觉挺好的是吧
大叔您是从从啥单位退休的
我甘肃省第一汽车修理厂
大叔您是
您也算是支援甘肃的外地人
给你点赞
哎谢谢哈哈哈