是那么要跟着家长来的么
献给最爱的人】. 嗯哦
您当时在武汉铁路局啊
武汉铁路局
我跟着我姐姐
姐夫是武汉铁路局公安处那个警察
给调到兰州来的
我就跟着我姐姐来了
之后我才十十二
十二三岁啊
到这边还是要上学呗
哎还在在牟家庄上小学六年级
呢上了一年
毕业以后分到兰州女中
然, 献给最爱的人】 在女中上学
然, 献给最爱的人 女中就是现在27 中
然, 献给最爱的人】. 哦哎哎
然, 献给最爱 就五泉山下面
然, 献给最爱的人】 对对对在那上的
然, 献给最爱的人】 结果上的高二
然, 献给最爱的入 高高高二的时候得了
得了病那时候学生劳动厉害呀
哦
劳动厉害的
那街上那些都是劳动
河边的劳动
得了肺结核
嗯休学了
休学一年
我姐夫他们就调到玉门去了
玉门车站
嗯我就回到玉门
同学那时候
呢一个人几斤两
粮食油多少
都是定量的
对定量
同学跟我把户回粮食关系签到玉门
结果玉门人家不
(给)落不落
哎那怎么办
我姐夫他们就调
调回来了
就又调到兰州
调到阳平关
调到陕西的那里
就调到就跟着到兰州住着的
一直住到现在
六六几年
住到60 年了我记
哦
您最后也是在铁路上工作的呗
我最后工作是在兰州食品公司
哦你怎么到食品公司
东岗食品厂
因为我在家
没有事了嘛
嗯回来兰州上学
人家不收
说迁出去了的人
那时候户回也紧张
不收就在家待业
后来就干临时工千出去
在东岗食品厂转正了
哦
62 年转正的哎
对对对
算了50 年工龄
我90 年退休的
对哦你是在东岗食品广退休的
献给最爱的人】 哎食品公司
献给最爱的人】 嗯对对对
你是那个东岗食品厂
退休的话应该比铁路工资要低一点
低工资低
我现在才3, 100多块钱哦
要是像你这个同样年龄的
可能在铁路上四五千吧
他们都哦都比你要高一些
哎呀
犬给最爱的 你这从湖北到这边就等于扎根甘肃
犬给最爱的人 是不是跟着姐姐姐夫过来的
你姐姐姐夫现在还在铁路上呢
铁路退休的
听铁路退休是退休
但是人都80多90都走了哦
都走了哎
我是两个姑娘一个儿子
儿子在铁路上
姑娘个去年刚退休
64年的姑娘是64年
两个姑娘一个儿子一
一个姑娘的婆婆家是成都
给最爱的 她女婿也是铁路上的
给最爱的人】 调到成都去
给最爱的人人 哦搬到成都
给最爱的人】 我大姑娘儿子在这里
对那你老伴身体好不好呀
老伴前年就走了
状给最爱的人】 哎呦
献给最爱的人
86岁
86岁 那就疫情的时候哦
那你现在是一个人独居吗还是
一个人一个人住着的
但是姑娘隔一天晚上来陪一陪哦
一天儿子来
一天姑娘来
哎呦还挺有福气
晚上来陪哎
自天你他们都忙着哩
对对对自己做饭
你能做自已就能做
状给最爱的人】 哎呦那还不错
记得点赞关注哦