朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
70 岁了企业单位退休
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
一般来说稍微有点像像环卫工人
他是属于事业单位
像园管局事业单位
他是六七千一个月六七千啊
环卫工就扫扫地的呢
也在职工作的时候也能拿到六七千吗
工作的现在
现在扫地都是临时工
临时工就是外面来的嘛
外面江苏啊安徽地方他那个
那你
那按你这么说我的妈呀
你的退休工资比在职的工资还高呀
我不管你我才5, 000多你5, 000多啊
你是企业单位
企业的
您是在企业做什么就5, 000多呀
企业一般都是这么高
就普通员工这样的
我退休早哎
如果你现在退休的哦
你企业的退休的啊
六千六千你说算早退
我退休十多年
您是正常退休
就工龄多少嘞
工龄啊工龄我是那个
我是41 年不到
他是加工资的啊他按照41 年给你加的
你41 年工龄很长呀
工龄一般都这么算
现在是89 年收入
那你七八年
那你是企业的普通员工还是什么
普通员工就普通员工5, 000块钱
5, 000多5, 000多一点
那你觉得这个退休金怎么样
你满不满意
我啊哈
那么就这么高吗
吃吃够了用不完
用不完那你不能不能去吃吃的
山珍海味的
住宾馆的那是不可能的
就是你觉得这个工资满不满意
你觉得还行还行
这个说高不高说低不低
那够生活
3, 000多也有啊
3, 000多啊3, 000多也有他工龄少
工龄少工龄少
3, 000多那4, 000多也有你
你什么时候拿到5, 000块钱的
我啊
啊我退休的时候没有的
退休多少钱
你刚退休多少钱能拿多少钱
2, 000多2, 000多
估计也是近两年才拿了5, 000多的
差不多去去年前
去年那个那个前几年就加5, 000多
前几年再拿5, 000多
现在加少了吗
这回我们要快要加了这个4 四点
那个这这那个0. 4
现在是0. 4了嗯
这本来是10%加的
那你觉得这个退休金高低
跟哪些因素有关系啊
我估计最主要的可是当地的政府
有没有钱发
是不是对这个有钱吧这个也有关系
像我们加啊
加了高那个东北啊西北那个地方啊
加的还要低
还要低的现在是拉平的
现在要把他们那边也要给他拉高了
现在都一样的这的呀
那个那个100块加4块了哦
4%吗
那你们企业单位是加4%那事业单位呢
也是百4%
事业单位企业单位以前高哎
以前加的高
以前加的多你也永远也赶不上他
赶不上他
现在都是一样的加的都一样的了
你看我有几个朋友他们今天没来啊
他们是什么事业单位
什么教育厅啊交通厅啊
教育厅九九千多了那那
交警大队
交警大队一个月能拿多少呀
万把块
那教师呢
多少一个月也
这个也八九千
差不多八九千
这个事业单位主要是看级别
看级别但是他本身底薪就高
般级别高
般企业单一般事业单位这个啊
只要事业单位的公务员了啊啊
他没有级别
他也很高他也很高他也很高的
那韧那5, 000多块钱够够目常花销
够了这只
那大爷您一个月生活费要花多少钱
一个月生活费啊啊
那要看你怎么花了
就正常一个月花就这就你吃吃
就杭州本地的基本上不就是花吃吗
买菜之类的吗
能花多少钱
两千两千多够了2, 000多一点
个够了
两千多一点能存个存个3, 000块钱
你跟你老伴加起来应该有一万多了吧
那当然
对不对
1 万多了
你两花的女的啊
女的她们正常上班到退休啊
4, 000多也4, 000多
你老伴也是企业单位的
也企业单位
也4 五千五千没有的
将近四千四千
四千左右有工龄可能没你高一点
女的们工龄肯定低
她退休才50岁啊我们要60岁的哦
女的50岁男的60岁哦
60 岁
而需要那个要61 好退他才做的满哦
那虚的60 退不了
那那到底是早退好还是晚退好
早退不低了早退低
早退低一晚退就高啊晚退好
像我像我我早十年退休的话啊嗯
跟现在比他们比我多钱半倍了哎呦
那我还得退不行吗
这样的那么我拿的早
我10 多年拿的哦那也是
那那晚退在职上班
我既不能既拿退休金也能拿工资不行
那那不行哈哈哈
大爷您多大呀
我73、73了十多年了十多年了
退休生活过得还好吧
没啥子烦恼
你你看看你了你
你是那个什么家庭困难了
要买房子这个那种事情就多了
你这个年龄
是家庭啊你儿子应该都结了婚了吧
又抱孙子了吧还有啥还有啥困难
你不可能还操心给儿子买房子吧
不操心
你这个年龄操心给儿子买房子要命了
是啊老年人
退休了最根本的不就是
就操心操心怎么养老啊这是吧
对你其他还有什么可操心的
这位大爷企业单位退休
40 多年的工龄
也能拿到5, 000多的退休金啊
大爷也比较知足的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见