1944 年
从这开始我是家破人亡
卖儿卖女
背着她
下街要饭
我是要饭的
每天我得走100 里地
这位爷爷马上就88 岁了 潜
这辈子让他印象最深刻的
就是一悲一喜两件事
他都经历了什么呢
要卖儿卖女
请您一圈三连
咱们一起来听听
您今年有
还差一个月就88
1944 年
从这开始我是家破人亡
卖儿卖女
我太太死完了以后
没几天我爷爷就走了呀
因为什么他儿子没能耐
养活不了
1944 年那年代
还有劳工呢
是我爷爷可能偷着走的
这是我爷爷第一走了嗯
我太太埋在酒仙桥了
我有姑姑
两口子她还有闺女
我那个姑父
他的朋友
那时候买人的
他想买我姑姑那个孩子
我姑姑那孩子
舍不得卖
跟我爸爸偷着卖的
偷着卖的把我姐姐卖了
我姐姐13
啊44 年的时候
我我我姐四个
把我那姐姐那钱吃了三个月
吃了3 个月以后
我妈就跟我爸爸闹脾气了
非得把孩子要回来
那是人家已经给了钱了
买了走了
我爸爸跟我妈
吵了好几天了
我让你着一次急
生一次气说我妈
我爸爸就走了
走了从那就下路不明了
就死在外头了
待了没几天
家里没得吃啊
我们这4 个人
就剩我我妈一人
还我还有俩妹妹
最后没得吃了
所以说我妈
又得又给
朝阳门里头
一个是卖豌豆的老头
让我妈把一孩子给人
我还一个妹妹
6 岁了
让他给卖出去
最后我妈没辙
就我们这仁了
我们没辙呀
我妈我背着我
那种才是几岁
背着她
下街要饭
我是要饭的
我不是千什么活的
那时候才7 岁
最远的到东四
要饭吃
商店不去
啊就上这户户里了
要点吃的
稀的我跟我小妹妹
我们一哥俩人吃
我把那一千的给我妈拿回去
让我妈吃
随后在就那年夜的时候
他们街坊一个拉洋车
一个老头子
老老两口子这男的是喝酒
上我妈那去了
哎喝了酒了拿酒喷了
出疹子了嗯哎呀
出疹子中毒了死了
我这小妹妹们我没办法
这孩子死了
我妈把这把我小妹子
让人家给理了
嗯就剩我们娘俩
我后来我妈说七八岁了
跟她学的绣花啊
做不了好活
她做花我做叶啊
这绣花鞋
反保证够我们娘俩生活
说点您高兴的
高兴的对就是53 年参加工作
北海公园园林局
这不正式国家的对
我再里头先扫马路啊
最后待了没多日
一个多月
冬天那时候冰场嗯
让我还给那个存鞋去嗯
这就有架子了
上那
我是正式工人
正式工人定下来
经理瞧我这孩子好千啊
能干
跟北海待了5 年啊
十三陵栽树去嗯
园林局是
各公园的要要人
我在哪待了一年哎呀
我是千什么的
班长领导吧
让我管库房
嘿嘿好活当当通讯员还哎呀
当通讯员那阵我就
一辆自行车
我们这个单位呢
好几个单位呢
要有人送信去
那棵一天我得走100 里地
你看从十三陵
长陵那嗯
再到昌平县这条街上
嗯多少里地呀
是好还得上南口
给人家送信去
我就是一直老是骑车
就是破破自行车
还不是新的
我95 年退休
43年零9个月
那您现在43 年工龄
退休工资也挺高的吧
6, 000多
参加工作96 斤
现在
不到90 斤了
我就这一辈子
就是这个身体
爷爷经历的心酸事
让他念念不忘
最近他的身体
也不太好了
还是希望爷爷
能够多想些开心的事
保重身体
这个视频就给您分享到这里
请点赞关注
咱们下个视频不见不散