FILA 我意思就是有没有权威机构给你发什么证书什么
我不去
我很低调
这事不能做的
哦这意思
啊我们过来
去过来人你不知道
都懂的
枪打出头鸟啊
是的, 人怕出名, 猪怕壮
我们都接受教训的
你要安全生活下来
需要低调低调
讲个你听听? 你讲我听, 中风
一个老太婆
胖子中风第一人民医院住了一个礼拜
有十几天不止一个星期
要看中医
没有到急诊间叫中医会诊没有呀
没办法@%#
反正我没看嘛
就你吵的厉害
就开张会诊断给我那个时候
我从病房出来做门诊了
我专门门诊看再负责西医的病房里面所以病房
嗯会诊是我来负责
会诊到我手里
我去了
原来一去她
哎呦失望的不得了
他的问题是叫我爸爸的
说你年轻人来了,#%@白头发
但是来了已经给你看就已经蛮好了
她已经让我看了昏迷了
意识都没有昏迷在那啊
过了几个月
她到门诊来
老太婆拿个篮子
这@%#
顾医生你认得我吗
我一看我说不认识你没有给你看过病
, 为什么呢
她问我认得我吗
她昏迷的时候我帮她看病, 怎么认识呢
忘记? 她好了自己走过来了拿着篮子
她说认得, 她说我就是那个中风病人
哦因为你看的人也太多了
你也记不住了吧
不是她昏迷了怎么记得住, 她又不会讲话的
后面也给她看好了, 这中风病也看好很多
顾医生刚才那个人他说有好几种你说的病
腰间盘突出
他过来了
你这个你说你也有腰椎盘突出啊
你年纪这么轻
就腰间盘突出?
能够工作病不重的
你们听懂了吗?
他能工作
他意思
你这个毛病不重要
对你这个能工作
爷叔不会给你看
他看的病基本上就动不能动了
病要很严重的
我前几年是动不了
看这脚上
这里面长骨刺
这里, 骨刺也看得好
85岁看不出来, 人家85岁都是皱纹啊
斑啊什么
在这红口区
中西结合医院啊
中西结合医院知道吧?
嗯, 我知道
中西结合医院就在保定路那地方呀
啊这个抢救一个病人啊
嗯肺炎加心肌
心包肌炎
这个这个
是这个病重啊
在里面
请我去看第一电话来了
打给我, 我在上班
我还在上班
他说请我去看
几度?
嗯39. 8度
自血球1 万多
住在医院里
我说不看
为什么? 用抗生素呀
有西医看了吗
你感觉小毛病对吧
哎这个你39. 8的话
嗯1 万多嘛西医搞得定的呀
哦过了几天
来个电话
他退不了
还是一直高热
自血球到
2 万多了
我说你
你再观察观察吧
嗯这个过了过了几天就打电话
实在不行
升到五六万自血球
这是什么概念啊
哎一般都是1 万多点
高的不得了了哦
那你一辈子就了不得了的人啊, 哎救了很多人
我我一句话都不吹的
吹牛知道很容易的, 哦
你隔一个礼拜再问这个人
他乱讲了
你吹牛和你再讲完全不同的
哈哈哈
真的, 你吹牛的人
你吹牛的人呢
你隔一个礼拜再问他这件事情
他讲出来的
跟你听到的完全不同
鉴定是不是吹牛这个办法是第
好了谢谢你, 爷叔
因为我是记忆犹新的总是这几句话
告诉你经验
这个人是不是吹牛
你隔一个时间再问他这件事情
他讲出的完全不一样了
对对对对对对对对对对
不管你一年二年来问我还是这几句话
我讲的全部真的经过
嗯对对对对谢谢爷叔
FILA 还有很多病了对对对对
谢谢你爷叔