您今年多大
你看多少
七八十岁差不多呀
七八十岁啊八九十岁
你有八九十岁
嗯没有吧
没有嘛你见没有嘛就算了
你虽然满头自发但是你精神状态
挺好的呀
你说没有嘛就算了喽
那您多大
多大
87哎呦你87了
我感觉你将来活到100 岁以上
绝对有可能
就是过一天算一天
你的精神状态像六七十岁
你状态非常好
你平时是
精神状态你要一个
深这个这个那个的你的
你的反应能力
你的举止都非常灵敏的
老老
老一辈话还可以
现在
你家族是不是都是比较长寿老人
哎那个他们还长寿呢
都是八九十岁
难怪
啊难怪您
以前呢我们两个
老人都是八九十岁
八九十岁
你家的基因好嗯
不好的
那个
长寿最主要是基因问题吗对不对
也说不好的
哈哈哈你将来肯定是能能长寿
还可以
我们没说考虑什么东西
什么东西过一天算一天嘛
过一天算一天是吧
您现在有没有什么大的病
没有吧病
没有我医院不认识的
不认识的医院
不去医院
也没什么大的病
卫生所也不去的
小区医院卫生所也不去
也从来不去看感冒的
肯定自然好是吧
那你的身体确实很好
你比一般好很多
您年轻的时候做什么的
年轻的我们还是工人嘛
工呀老人呢
体力劳动嘛
是普通工人
具体是在什么工广做的
玻璃厂玻璃厂
不是弄玻璃的
哦
组装玻璃
不是组装不生产这些东西
就是这里
厂里
的这个这个的
哦
精工在杭州这里
哎就是对面
现在这个厂还在不在
现在这个厂都没有
没有了你在那个厂千多少年
40多年你再来一个厂干40多年
一个一个厂40 多年
哈哈
你挺能干的一个干干40 多年
领导呢看得起
看得起你
领导也看得起
那有没有给你提拔提拔
你要跟领导去讲什么东西他也都
能满足的满足
哦
这样
这个现在贴这个电时代
啊
其实那个电时代啊
原来是我们广的基地
厂的基地
他征用的
他给你搞了
搞了回去
那你都干了40 多年了
你现在退休金能给你多少钱
退休金不高
40 多年工龄很长的
工龄长是长的
退休年龄太长了
退休年龄, 不是现在
我退休都8 千、一万
哦你说的那个人
你退休的比较早
退休干啥
20 多年了
这就是早就
退休金相对
这里低一点是吧
那个时候退休金少啊
嗯现在你退休你这你说8, 000
8, 000到1万
你现在能拿多少
现在6, 000、6, 000
那也还可以吧
我也不知道具体多少也不知
6, 000也还可以
你毕竟是企业单位退休的
我拿多少我也不知道具体拿多少
我也不不关心不关心