上面一晃底下下去, 底下下去啊
在沈阳浑河骑行漫道遇到了一位
运动健身达人
他不仅爱骑行
爱轮滑爱滑冰
而且自幼习武
如今已经79 岁了
还有着非常矫健敏捷的身手
这在我拍过的沈阳各类
运动健身达人当中
还是非常少见
通过和这位老爷子的聊天
感觉他对健身
对养生都有着非常独到的理解
咱们来听一听啊
你老家是山东什么地方
那你是多大的时候到沈阳的
老人是闯关东来的
啊您父母闯关东闯到沈阳的对对对
父亲先过来的
待了八九年吧大帮我们接来
您爸闯关东是闯到到沈阳啊到沈阳啊
那时候那时候山东人在沈阳住
主要住在什么地方啊
太原街也有啊
山东堡应该有吧
大西边门有, 山东堡那就是山东人了啊
山东人啊
到沈阳的山东人多不, 山东帮啊
一帮一帮来啊
没有单帮来的啊
山东堡會经是山东人聚集的地方
务农7
后来山东堡是菜地吗
都种菜啥的啊
大哥你练那多少年了
我我有病练的
我4 岁得的脑炎高烧啊
发烧
烧傻了啊
不会说话了啊
完了我大姐说的你啥也不知道了
后来你眼睛闭上了也不吃饭了啊后来
我姐姐拿白菜汁拿白菜水
啊
上面倒的那个白菜汁
给我喂好
没想到白菜那么好
白菜好玩意
啊就是你小的时候体质特别弱
就是发高烧感冒了
现在我跟大伙一发那微信写哈
有病很多都是从感冒来了
你发高烧一点点
你体质再弱呢
你抗病能力不好
免疫功能不行也就完了
你看什么病都是它引起的
从你弱开始得病了
你阳气要足呢
啊
你要健康的啥事也没有啊
这次这次这个疫情
免疫力好的人都没事啊
那怎么能提高这个免疫力呢
运动啊啊运动
那您的运动什么项目
我是综合性的运动啊
综合包括什么呢
跳绳, 踢踢啊举重了
啊还举重啊啊
完了还有练武术
滑冰轮滑
啊你还会轮滑呢啊
滑冰也会还有自行车啊
自行车运动我综合运动7
你自行车骑多少年了
我骑71989 年开始骑
30 多年了吧啊
骑行有什么好处
全身运动啊
你看你上坡的时候吧
啊
你得较劲一较劲你胳膊也得较劲啊
啊胳膊脚力腿力是吧
全身运动啊
哎
有时候上不去的站起来路
练精神练气
气血流动的好
骑行是有助干气血流动
当然啦肺子
心脏啊
喘呐越喘人越健康
你你一动不动是不
坐那你就不喘了
就相当于给你的肺部让他做操是吧
啊来回的舒张收缩啊
对你喘才好呢
大口喘的好了啊
这肺活量多大心脏也好
新新鲜空气吸进来了啊
吐故纳新吧
你每天骑行是骑多多少里啊
大概48公里吧50吧
啊这个量也不小啊
像你这个年龄今年是多少78啊78毛岁78
毛岁
79啊毛岁79了哎呀
活动吧活动的目的一个
长肌肉你像这个长肌肉
哎这长肌肉
啊
这长肌肉多了
提高这个身体的爆发力啊
长肌肉了
你血保证流得好
气血叫他流量够流速还有速度
呢速度得够
你速度不够
你血粘了
啊就是血流动的速度他也得上来
量大速度快是吧啊
你就不迷糊
你看一蹲下有的一起来
一起来就晃
啊
那血还没供应到
脑子够不够
那就是血量血速他都不够不够哎啊
跑啊跳啊都不疼不痒的练有啥用啊
啊就身体的耐受性提高了对对对
该疼就该疼
就得疼啊是吧
啊你像这一脚踢出来以后啊
那你必须筋拉开了啊
是啊哎呀
啊你现在能踢到那介脑门那块啊
现在主要就是玩了哈就是玩了
能玩就不错了就怕玩不动了
对哈哈哈您现在身体什么毛病没有
啊这挺好