从学校上学分到兰州了
哦北京气象学校
那是哪一年毕业的
呢56 年
56 年就毕业了啊
那你是怎么考进去的吗
啊就是啊
那是几年制
呢人家就是保送嘛
哦你是哪里保送的呀
你是初中毕业吗
高中毕业
初中毕业啊
人家就保送了
你老家哪里
天津的
哎呦
哦我天津市人
这阿姨真不简单啊
还保送的
保送到北京上去
北京气象学校啊
气象学校上几年呀
是上了三年的课
本来学三年
后来不是
听都建气象站吗
嗯那时候气象单位
气象上只有那个兰州啦
呢什么大的城市里头有
小的这个城市就没有
嗯就急着要建
各县各乡都要建气象站
气象局气象哨
嗯就这样子
就把三年的课程就一年学完哦
啊你能学
身体好的
你继续学身体不好了
人叫你回去了
是哦叫你回去就回家了
就回家了哦
因为你坚持不下来三年的课
一年学完嘛
哦阿姨
您是那就是五五年就上学的啊
啊五五年就到北京上学
五六年就毕业
毕业了哦
阿姨你那一年上学的时候
就是说费用呀
是的国家管的吧
嗯费用管
那时候给
我们还给工资
还给工资呀
75 分
75 分是多少
就是9 块多钱
9 块多钱啊
你就一个月的生活费够了吧
哎呀那不够啊
哎那
那我们还要零花哈哈哈
哦阿姨
你是天津人
怎么没有要求到天津去呀
他是全国招生
全国分配
哦
他是这样啊
直接就把你分到这来了
就分到兰州
说兰州不冷不热
哦您来兰州的时候多大年纪
17岁16岁多
不到17 岁 就到兰州来工作了
就工作了
哎
我刚开始分到省
甘肃省气象局
嗯那个时候就分到
是还不是分到甘肃
分到中央气象局
兰州气象台就属于中央直接领导
哦
这样的话
他就可以我从这个省可以调到那个省
哦
这样
他是和那个省气象局是平行单位
后来就是说到了59 年可能就是
听这个中央气象局的这个下属单位
就和甘肃省
(气象局) 合并哦
我就在甘肃省气象局上班
您退休是从省气象局退的吗
市气象局
我在自银气象局退的
自银气象局啊
我跑的地方挺多的
哦那是不是你固定这个地方这样了
到处调着呢啊
经常调动工作着呢
您当时可能也是技术骨干吧
还是是不是领导
技术骨干吧
也不算领导技术骨干啊
哎呀真不简单
阿姨你这17 岁到这来
呢您现在是
87岁虚岁88
71 年我到这了
哦到甘肃71 年了
哎呦我去的地方还多了
后来到平凉也上过班哦漳县
最艰苦的地方叫松山
天祝县的松山
您都在那待过
都待过
您这算是气象行业的那个先行者
还有比我早还有五五年还有的
可以说是前辈
那时候刚
成立您就来了
对啊哦
嗯他北京气象学校是55 年建的
嗯那第一批是55 年
我是56 年
到这55 年招生
哎呀还是54 年
哦对
最早是54 年
最早是54 年的第一批
您是第二批55 年的
55 年的
这个北京气象学校现在还在吗
在在在
改成大学了吧
啊这是大学
现在是大学了啊
哎呦您这88 了
您看您这思路呀
说话还这么清晰
哎不行
我脑子都糊了
我看你一点没糊涂
不行了
阿姨几个孩子
我三个
三个还都在兰州工作
两个在兰州
一个在银川
哎呦71 年了
到兰州啊
就等于是咱们兰州人了
就是兰州人
哈哈哈哎呀
您是支援甘肃建设的老前辈
也可以
可以这么说啊
那时候气象上急需要!
对啊
各个县都要成立气象站
气象局嗯
都要成立嘛没人
就是难怪你们三年的课一年就上了
啊
他没有人嘛
现在不是招的
我们一共招了17 个班
哦
17个班前面5个班呢
那是学的探空
啥
探空 探空
就是放气球的那个太空测高空上
哦探空
我学的是地面地面啊
还有后边招工的就是学农气气象
农业气象
再一个就是天气预报
这又是另外的
他们就学三年了
因为在我们后边
不简单阿姨
这一这一辈子过来
你有什么样的感慨或者感想
哎呀
我觉得反正气象工作者
千了一辈子哈哈
辛苦吗
我们那时候还是比较辛苦一些
对条件差啊
条件差全靠人工
现在都自动化
现在都在发展
气象也在
(发展)
你看现在就是这几年的卫星呀
天气预报上也准确率也高
对过去都全是人工
我们那时候工作也调动得频繁
调动得频繁啊
当时就是工作需要
就把你们调走了
啊他是哪个气象站的
对我来说
那时候就是哪个气象站的
质量差 些
就把我调在那
哦您是技术骨干啊
把这个质量提上去以后
又调到那个什么漳县呢
我就走去
那时漳县的业务差
IEE
哦