您今年86 啊
啊我是甘肃的
甘肃哪里的
甘肃原籍是暴兰县什川乡 噢
您姓魏吗
姓魏对
哦这样的
哦对
啊魏家是个大户
您怎么到兰石厂的
58 年技校吗
哦你上哈技校的啊
58 年技校毕业吗
对对对哪个技校呀
兰石技校
哦你怎么是上的兰石技校的
那是那是
考的吗 兰石技校考的
哦哪一年上的
五六年哦
上了两年是吧
上了五六年
58 年毕业嘛
哦你是初中毕业上嘛
高中毕业上
嗯那时候是
初中嘛
哦对
这个什川的这个文化底蕴也强大着呢
那时候的人读到初中确实都不简单的
56 年就考上技校了
对那五六年你没考别的学校吗
当时没考
没考就考了
就考这
兰石技校啊
啊考完了以后
58 年就给你就分到这厂里了啊
哦对
那您在厂里一直做什么工作呀
大叔
工人嘛车工
车工啊车工
那个当时的车工还是挺吃香的
技术工人
哈哈那些年技术工人是不是很吃香
吃香哎
吃香那个时候吃香也没用啊
现在也不行啊
我们我们这批技校的人最吃亏的
为啥这样说 当时是学校的名称
是半工半读
嗯结果毕业以后一个工龄没
没给算了
哦啊
不算工龄呐
嗯
哎就差两年工龄呗
哎两年毕业
58 年毕业
应该什么
应该加上一年的工龄嘛
半工半读嘛
哦应该加一年是吧
加一年工龄嘛
工龄没加
就跟58 年进厂的学徒工一样嘛
直就在厂里头干
车工啊一直在厂里
嗯对
您现在退休了
以后这个退休
工资你觉得满意吗
我是当时
我是92 年病退的
哦病退的
那你这工龄应该就更短一点了
工龄
当时病退以后是34 年的工龄
病退以后在外面打零工打了十年
嗯
哎那你病退了
你打零工去了
你在外面干活不是还是
那当当时也没办法呀那
干的一线
咱们这个年龄也太大了
也太累了
招不住招不住
当时工资文低
升不上去
嗯像当时的那个
外面打打零工的话
还能多挣两个钱啊
嗯就考虑这个问题吧
根据家庭的情况嘛
对就就到外面跑着打零工嘛
嗯打零工打了干了10 年嘛
嗯
完了就休息了嘛
哈哈哈对
现在退休了
对这个退休生活还是挺满意的吧
还算满意
不满意也没办法呀
反正就这个样子
咱们兰石厂
现在可能拿4, 000左右的工资的人太多
工资低啊
原来升工资的时候
哎
厂里的头头们有的考虑
说是那时候就是把工资升上去
你退休以后再给你加上
结果也这一下也没弄成啊
记得点赞关注哦