58 年出门的么
您是找工作着呢吗直接就
那时候是
一个县上
人家分哈的任务
嗯
啊就就你要去的话你就去
哦 分哈的招人的任务吗 哎
哦你就这样出来了
那就是我们庆平两个地区的时候
庆阳
嗯
和平凉啊
是一个地区
是啊那时候是一个地区啊哎
给了500 人
这这就是那时候统一叫庆阳地区
嗯
500 人
招收500 人就对了
招收上到哪里去啊
把你们招到哪里去
招到平凉有个汽车
就成立了一个汽车交通学校
哦开车的
哦你就学技术去了
到这个学校里去学习去了
哎呦那很不错
上那个学校要不要钱啊
不要钱
吃饭也不要钱吗
啥都不要
那个年代里 好的很吗
只要你不是聋子瞎子
不是拐子
嗯
身体可以这样
文化程度不限
不识字也可以吗
多数不识字还
哦
那你学的是什么技术呀
我开车吧
开车啊你上了多长时间那个学校
一年零两个月吧
出来就给你分配工作了吗
你毕业以后就把你分配工作
当时跟您分到哪里了呀
我就分到庆阳运输公司
一队了
哦
谁在一个单位上
不可能工作一辈子
最后我就不干了
哦不干了
不干了我嫌苦的很
车况也不好
嗯
路面也不好
我不干了
最后调到镇远县
商业局
哦经商了
那挺好的哦
最后又调到镇远县
供销社
嗯
供销社干了几年
我在庆阳不干了
我就调回我们平凉了
哦
平凉调回来以后我那糖酒公司
嗯
千了一年多
不到两年
这个糖酒公司
可分出来一个机构
嗯烟草公司
哦
就把我分配到烟草公司去了
去的时候
那时我还不同意
我不相信
糖酒公司
那时候好啊
烟酒啊啥都有的
烟草公司光卖烟吗
嗯
那时候不去不行
硬性的非去不可
我和我老婆两个商量了一下
我说我去烟草公司
你继续留在糖酒公司
哈哈哈
万一这中间出了问题
咱们还有一个人了吗
对
我就我就到了烟草公司
烟草公司我一直千到2001 年
我就退了
哎呦那你这 一步还走对了
走的对的很对对
你看你现在烟草公司
那退休工资多高呀
现在那高啊
我退的早啊
我2, 001年
退的 那也比那个糖酒公司高吧
那高 高他1 倍呢
就是嘛
记得点赞关注哦