奶奶
你看你作为医生
好多老年人
都渴我们国家老年人看病
能免费我们国家能
能够实现老年人看病免费吗
这个可能
我看
就比较比较小一点
为什么
你用药
这是有成本的
你药广
科研人员
还有他的工人
这个也要工资
对不对
这要开销啊
再个这一个新药的研发过程
他要投资
哎
什么时候有成果
这个就很难说了
很研发
哎
你说是吧
这个就是要投资了
这要很多钱呢
对
你说很多嘛
就要看他就时间的长短嘛
嗯
对吧有的药
你说要很多时间
还要做动物实验
对吧
动物实验好了
还要给人体做实验
这些都是
对对都是成本
所以这个是综合因素了
不能单纯的
从经济方面来看
我们国家医疗条件是比较好
健康水平也相对的提高了
是吧像我们以前的话
像我们这种年龄应该走了
哎是的
对对
现在的这个是是吧
像我这样年龄
健康水平确实提高了
是还能出来看看
你看活到100 多岁的也不少
也有不少人
是的这不医疗水平提高了吗
这个就是年轻人负担大了
那现在能不能考虑一下
80 岁以上的老年人
能不能免费看一看
免费看的话这个就
还是有点难是吧
哎还是有一点难
对吧你要成本呢
成本
成本太高了
用药也好
医务生也给你服务也好
研发也好
方方面面
政府承担不了是吧
我看在目前可能有一点困难
因为我们的人口基数很大
人口多这个也是一个大问题
而且现在老年人越来越高寿了
所以年轻人的负担也相对的
确实你这么说
确实有好多因素无法避免
这是一个综合因素了
所以
听一个国家要治理
也是一个很难的事情
真的真的
你说是吗
对不要讲是一个国家
就是一个家庭嘛
也有一定的难度的