怎么样赚过钞票吗?
赚的赚了已经笑不动勒! 啊?
赚了笑不动了? 那
应该讲对
朋友们好
我杰森今天礼拜六啊
五月廿五号了啊
今天这集视频啊
我们聊聊股票噢
前两天噢
我碰到一个老爷叔噢
八十几岁咤
他讲他这辈子噢
就用一招噢
赚了钞票
很多很多
我们一起去看看这个视频噢
蛮有意思的
我到这里面走一圈
乖乖这里面人这么多
吵了一塌糊涂噢
我准备去找个安静点的地方
找两个人和他们聊聊味
唤老爷叔你好
怎么回事? 他们讲你已经81 岁啦
还不止一点点
现在股票
股票炒了好不好
现在? 马马虎虎过得去啊
现在过得去
现在怎么样子啊
还可以的
现在啥情况
你觉着这股票的形势
啥啊? 现在这形势
怎么样? 股市的话不是最理想
唉! 他们都讲牛市来勒
侬觉着会不会来?
味没没没啊
, 没怎么样想法
这样想法
喉这样想法, 那么
老爷叔你炒勒了多少年数股票啦?
我在这里
开市, 就开始玩了
三十几年勒嘛?
唉! 认购证买过吗?
啥啊? 认购证买过吗?
买过! 那么
那你? 也赚了蛮好
这辈子
怎么样赚过钞票吗?
赚的赚了已经笑不动勒! 啊?
赚了笑不动了? 那
应该讲对 国
对我这种工作低的, 那时候的话是笑不动, 那么
你觉着侬这一辈子赚勒了多少钞票啊?
钞票不要谈了
赚了可以的, 赚勒
可以的对伐
这样的话你等于没输了
他们不是说, 我不输不输
你勿输的对吧?
不输不输
他们不是讲七个输两个平, 那
随便人家讲
人家讲归人家讲, 噢
对吧? 总归一点
越早! 越好弄是不是?
越早越好搞
就刚刚开始的时候, 唉
好弄, 噢! 是伐?
对伐? 你觉着现在不好搞?
? 新好早噢
买房子也要这样子, 噢
这倒也是噢
都各个可以买, 那么
我想问问
你, 跟你讨教讨教
你是按牢什么东西去操控呢?
没啥操作
凭感觉噢
就是自己感觉
轧苗头喉
对! 自己感觉
就噢自家感觉喉
那么有些
有的人看线
什么线?
我不大看的
没用的吗?
我没讲, 怎么没用, 人家研究
有用的, 有用吗?
有用的, 肯定对的
你就是轧苗头
轧轧苗头
过过过去
过去, 这是一种, 噢
有多种做法, 哦
那么猜也可以赢的
也好赢
多种模式, 呵呵呵
可以伐噢
蛮好蛮好好
祝侬身体健康
老爷叔, 不要紧的好好伐
跟那个老阿哥聊下来噢
我感觉噢
他讲的意思就是
很早以前做股票很好做的
也赚许多钞票
现在2024 年呢
可能大好不好了
不过讲起这股票噢
我也是90 年代初噢
接触股票噢
当时我记得我买第一只股票噢
大家晓得伐
买的是电子真控噢
好像是4 块几角还是多少
我已经记不清了
EPT273
那个时候还是要用笔啊
PEPT273
用纸头填写的噢
所以老爷叔讲早期赚钞票
方便, 这是我很认可的
我跟大家分享个小故事噢
那是90 年代初, 那
时候, 不是出了那个认购证嘛
我一个同学噢
买了100 张认购证噢
我一点啊不乱讲
然后呢他怎么操作呢
等中奖
等开奖然后等上市
接下来卖掉, 就那样一圈操作下来噢
他的股票账户噢
就超过了100 多万
然后呢他就进入大户室噢
开始做大户了, 那时候90 年代做大户
你想想看
有个100 多万现钞真的不得了噢
然后噢
那个时候正好是股票好像1, 500点噢
跌到300 多点的时候噢
从100 多万接下来跌到手上
账户里面噢只有5 万块了
最后给人家扫地
扫出去了
这个经历噢
真的就是过山车噢
所以呢就是讲每个人噢
人生当中都是有机会噢
只不过, 就是讲你守得住还是守不住
这笔飞来的横财噢
不过
话又讲回来了
现在2024 年
龙虾40元/斤
100元3斤 大家都在唱响牛市要到
来的时候 豫 K·8 Z163
我个人认为噢
NITY
真的当老百姓都在研究牛市要到
来的时候
真的还是要多份谨慎的
我感觉6 月份以后啊
还是要保守治疗好伐
视频啊仅供娱乐噢
好勒朋友们
祝大家在股市里一切顺利噢
再会再会