今年高寿呀
85了85了嘛
您是老家哪里的
我是浙江
现在是杭州萧山
哦萧山的哦
那您是怎么到兰州的呀
我是这个这个机械学校分配的
什么学校
技工学校啊
您哪一年毕业的嘛
58年58年过来的
58 年毕业的哦
那时候全部就学校要工人哦
全国统一分配吗
我们这就是这面就做听支援西北人
哦支援大西北哦
当时是不是这边到那边招
招学生去了吗
对对对哦
毕业时招你们这些学生去了
当时我也也就是
国家就是有如果到西北人
需要多都往这边来了嘛
对对对哦
只就动员你们支援大西北吗
不来也不行对不来不行啊
对对对那时候是政策就这个样子
对不来不行
你如果不来的话
下一年就不给你分配了
是不是啊
根本就分配不了
人家就给你这个
除名了除名了
58 年来了以后
兰州是什么情况
你还记得吧
这全是土路
兰州嗯
基本上基本上就是都是土路
没有没有
这个这个地方这边都是好烟了
那吃的嘞
吃的你们习不习惯呀
肯定不习惯那
那咋办呢
一个那有啥办法
那你还得吃吧
嗯一个月两斤大米
哦你们这南方人不吃大米还不行
那还不行
那你们咋办着呢
就这就这么过嘛
他不是挺过来了吗
哈哈哈哈
就是就这样也就挺过来了
给你分到啥单位了呀
建工
建工 我原来分配在重工业厅 重工业厅
重工业厅的话就是
后来的话就是重工业厅
这有个安装队
的吧放在
分在安装队
重工业厅的下面这个单位
设备安装么
安装队不是建工局那
那时合并起来的
归口归拢的话就是安装也是属于
那个可以属于那个土建公司
土建公司也有安装吗
哦就合并就合并
就到省建了
现在到处都
那如果的话就是到处都有单位合并的
对对对对
就一直从省建退休了是吧
阿
一直就在这单位退休
老家还有没有人了
老家再没有
老家有弟兄
现在也都
弟兄们年龄大了
都年龄大了
对对对孩子们都在兰州吧
您几个孩子
我一个姑娘
哎呦那您太享福了
哈哈哈哈
负担轻嘛
负担轻负担轻
哎呦您这是南方人
嗯支援大西北的
支援甘肃建设的老人
对啊我再问您一句
把您分到这个甘肃兰州以后
您是南方人
您后悔过吗
啊后悔了
没有这有啥后悔的
那时候的话就是都是国家怎么安排
这个也谈不上后悔么
是不是哦
你们一起来的同学还有没有哦
多吗多啊啊
现在有好多的话
就是都回去了
都回去了啊
哦我姑娘在这的
我们也就没有走了
对树对您这样还身体状况挺好的
亚健康八十几岁了吧
那就有这个身体就可以了
嗯八十几岁
挺好挺好的
对好
谢谢您大叔谢谢
记得点赞关注哦