俄语我会啊
这日语会点
我八十五八十五她七十八
您是两口子
哈哈哈几十年了快60 年了
有两个闺女50 多年了现在自个过呢
那您和大妈怎么认识的
年轻时候
他嫂子给介绍的
原来她在那会
教书教小学教师
我呢是技术干部哦
我中专毕业老中专
那会都属于高学历了
那当后期让我们也都转成工程师了
那您原来也是教的小学还是他教小学
年级三年级小学教小学教师哦
相当于高中
相当于是师范
但是这没不是正式师范培训
相当于师范
我是1958 年毕业的
那时侯我是北京钢铁工业学校
嗯那会钢铁是重点发展的
那会我学习成绩我还是很不错的
是我考考过这比较好的
我中学的时候我考的是私立中学
1952 年嗯那会我考那招的时候
我是考的第七名
他是私立学校
优优待减少50%的学费
那您那私立学校当时学费挺贵的呢
那当然挺贵了过去
国家的市里学校4块钱啊我们这是17块5
一学期学费
五二年往那考中学哎呦
那都属于贵族学校了当时
跟这汇文中学
育英中学将类似的中学
他在西单啊北京西单
那边很近离教育部重点学校是
北京37 中
市里统一改革以后不许你私立了
改成三十七中了是原来不叫三十七中
叫宏达中学哦
那个学校一说说那的
有一个电影啊
叫祖国的花朵你知道不啊知道
那电影里那个镜头
都是好多都是在那学校拍的
我正好那还在念书呢
快半年他在拍完
他布置了好多景啊很费劲的
是说这栽
花栽草都是人工栽的
不是原来我们学校自己有的
初中毕业心以后上北京钢铁工业
学校是国家的
不要钱管吃管住全部
吃住就不要钱
哎哟好您
我是很爱学习的人你知道吗
我自己的话
一直从来从来没间断过
从小学的时候
反正我就开始养成习惯了
你别瞧我我是中专毕业阿
但是现在我看的东西好多大大专的
大学的书我看了好多好多都自己自学
就是说大
学的书您现在举凡个例子
嗯英语我会哦
俄语我会啊
这就叫日语我会一点嗯
那您这三种语言来讲哪种说的最好啊
那当然俄语最好了俄语我能成唱歌
我全部能翻译下来
全部能背下来
当时我感兴趣跟很多阿拉伯语
有一个最大特点
什么特点啊
它像孙悟空七十二变哦
这一个字母啊
嗯在字母的时候讲是做字母
在使用的时候啊
他变了他就要把那个身子给后
后面尾巴都给掐了
还还还变形
般不常见这样的语言
计算机的进步
对计算机的软件啊我还学了软件
计算软件是这个可不好不容易掌握
在高等数学大的范围比他就深入
中专毕业之后您分配到哪个工厂啊
开始分配钢铁研究院
治金部钢铁研究院
哦那都算事业单位了
对对那会是1958 年呢
我第一年毕业是国家标准
33块以后要增加4块钱
差不多不是每年都都增加
但是大部分时候有机会有增加的
高学历啊
您这收入也高啊
中专的学校少的多
不像现在这么这么多
全国的话就有数凡个
66 年下放
我下放到河南去了
什么都干干过
有时候我想当过工人
搞过设计既我是本身治金机械的
技校当当老师
郑州市化工教学技校
哦我到哪还教书
哎呦是我当过设计师
那您在那河南待了多长时间
当时 17 年吧哦
17 年嗯
基本是17 年
那当时您在河南的时侯户口也是调
那我就单身我就在那
到调到河南去了
调到翔阶调到河南
二年我要求我已经四十五了
岁数大了
因为我我爱人在北京是工作他是工作
后来他这照顾我是后来
要求嗯
干部啊干不上跟上面就互相搞对换
我这在郑州又调北京
这叫这好像干部的
互换换换回北京哦
调回北京的话
是不是收入也增加了
那当然增加了啊
人家按北京的那个去结
给您调到北京什么地了
北京的话
就跟他是一个单位的一个系统
他说他北京电信局哦电话
北京市那也是事业单位啊
事业单位嗯
还算不错后边
电信局这这比较大的单位之
当时的话技术水平的话
你对电流呢还是挺不容易的
那时候打电话
从上海如果出差我们出国玩
往北京打电话
直接打的还得打长途电话
直接打打不过来是
我是82年调过来的吧啊1982年
80 多块钱吧
电话局退休哦
那您现在这退休金
我现在6300 吧
大妈您的退休金挺高的吧
您5. 000多五千二百多