练过气功的
出拳有力道
朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边遇到了一位大爷
脸色红润会武术也会保养
虽然早退退休金也不低
来听听他是怎么说的
您提前退休也能拿5, 000
您也厉害
我15 岁参加参加工作还减掉两
减掉两年童工了
两年童工不减的话还要还要高
减掉2 年童工
现在现在3已经36年减掉
减掉2年34年了
嗯
现在就34 年
你也厉害34年也能拿到5. 000呢
哎这5, 000不到
一点点啊
你之前是做做什么工作的呢
棉纺厂
棉纺厂就算以前就算工人是吧
工人的工人退休
棉纺厂
你这一般机关你还有点
事业单位退休
还要高呢
都要七八千啊
你以前在杭州哪个棉纺厂
萧山现在这个棉纺厂还在不在
倒闭了
你一般就是5, 000块钱日常生活够用
够用够用
那看病够不够
看病这个这个不好说这个不好说
靠你平时保养身体
怎么保养
保养的啊大爷
您满头黑发您今年多大呀
我头发染过的不染全部自发
哦你今年多大呀
你算算猜猜看
我看你这个满头黑发真是很年轻的
全部染过了
六七十岁差不多
你外表看真的不不是很大
我47 年的
今年77、虚岁77
你看上去不像77
真的你看上去真的挺年轻的
尤其你这个满头的黑发
看上去好年轻啊
像60岁差不多啊77
平时保养, 平时保养很要紧的
对钱多钱少无所谓
身体好
大爷你平时保养保养你怎么保养
保养吗
就爬山哦今天我朋友陪我陪我那个
我这个老婆过来她跳舞
爬山跳跳舞
到那个爬山最好
山上锻炼
空气好阳光好
呼吸那个氧气哦那个最好
现在什么东西都都没有这个
就平时平时喜欢运动就爬爬山
运动量比较大
老年人运动非常重要是吧
这个很重要的啊
有时不动待在家庭腿腿
腿脚不便啊
我爬山爬上去爬上去
爬爬爬上去
没有事情啊没事情
那你体力很好呀哎
对
年轻的时候啊
练练
练个武术吧
你练武术了
年纪轻
年纪大就给给他一些
给这个运动量稍微一点的
才艺一点才艺一点
哎呦
你是从年轻到到老了都是运动的
还年轻还练武术
哈哈你练的是哪门武术
少林呢
八卦形意都练
哈哈哈哈
你是特意是跟哪个学的还是怎么
那个时候工厂的那个最好
我我来我在那边工厂里找
那个七几年的时候就上海老师
到到到乡下来帮我们
帮帮我们安装机器人
哦
那个时候就正好运气好
跑来上海精武馆人
哦他以前精武馆的人
精武馆
他特别教我去跟他学了3 年
什么都学到啊
那个朋友真好
你觉得这个学武对这很有用吗
有用的真的很有用是你
精神很
有很有好哎呦
这个很有好对我后来
那个到杭州呢啊
创业
做什么东西他肯定有个毅力
是是是
他什么苦都不怕
以前我30 多岁时候还练气功
你还练过气功
气功练的很好
后来我到5050 岁
下岗来的吗
到杭州来创业吗
没办法了扔掉
后来给给他
练那个运动运动稍微温和一点
压力轻一点
那你祖籍不是杭州的
萧山
靠绍兴那边乡下
乡下到杭州开创业
哎呦
你是爱好武术的人哈哈哈
对对对
哈哈哈
你对各种武术都比较了解
了解
嗯
练过武的就不一样
这个气质感觉就是不一样
显得年轻
一般人身体没法
练过气功的
出拳有力的
哎是是是是
哎呦对不对
这个这个很要紧
还有很多人不懂这个道理
像你年纪轻不要懒
嗯一定要嗯
一定要锻炼
嗯
你这什么钱都没用的
买不了买不了健康
买不了健康啊
钱多钱少像我们像我们一像我
到杭州的钱要赚
哇这个做生意亏掉, 亏掉没什么
大爷有没有有没有
你没有什么病吗
有没有病老年人正常什么三高
三高没有
什么得了各种各种各样有化疗的
没有没有没有没有没有
你看
没有没有
人家的三高我没有三高不吃药
也不吃药
老年人最重要不就是身
体健康吗对不对
你老伴也练练舞
她不练她跳舞
她跳舞是
哈哈哈她身体也很好她身体也很好
她老师
我老婆早点以后找一下他
哎呦
她东北过来的
老师啊, 中学老师
那她退休金应该也不低
她这个6, 000、6, 000
老师不是事业单位吗
啊事业单位
那应该高一点
高一点杭州高的
她东北她是高的
哦他拿的是东北的啊
东北这边
哦
东北一般拿两三千她拿五六千
那是是是是
那在杭州的话老师至少要7, 000以上
八千七八千差不多
按照她的中学老师8, 000
哦
那你俩都都很好
哈哈哈
那正常你们的退休金已经很高
你俩价钱1 万多嘞
这位大爷会气功也喜欢爬山爱好运动
虽然退休金并不高
但是老年人最重要的是身体健康
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持拜拜下期见