今年
周岁71 嘛
71周岁 虚岁72我53年的
53 年的哦
我是70 年到新疆
呢当兵以后到新疆去
在新疆
那个克孜勒斯克孜自治州
哦呦这个名字我都没听过
北疆吗南疆啊
南疆南疆
那个州府离喀什40 公里路哦
嗯
完了以后不是我
我当时去还好
运气还好
分在这个分区独立连
就是等于是分区的一个警卫连
嗯
在那里就在这个州府呢是吧
那大部分战友都是在边防上
哦
我们那是边防嘛
对
这个
70 年那时候到新疆去
那个条件怎么样
条件很差
很差吗
嗯那时候的话
部队的话是
个月是45 斤粮嘛
嗯
年轻人嘛
45 斤粮都不够吃 津贴呢啊
津贴9 块钱
一个月9 块钱
第二年涨10 块
第三年涨11 块
一年涨一块
第四年涨两块
就成了11 块
就涨成13 块了
嗯第5年是涨5块
嗯
从13块涨到18块
第六年就涨到23 块哦
涨到23 块以后再就不涨了
23 块钱当时你一个月能不能花完
好像也花不完
是不是花不完
那个时候你你23 块钱
如果能花完的话
那一开始去给你9 块钱你够花吗
那当时9 块钱也花不出去吧
你们吃的穿的都给你管了
你吃的穿的管你
有些东西你还得自已买
就买个牙膏啊
你牙膏你不得买吗
肥皂肥皂你不得买吗
啊对吧
啊再加上是袜子吗
袜子 袜子不发吗
发者哩不够穿呀
那时候
袜子就是因为啥发的
一种那个黄颜色的那个线袜子啊
容易破是吧
三天就可以穿烂
哦呦你
你成天那个走路啊跑步啊
做啥那个训练以后可费了对不对
嗯
你
你袜子穿烂
然后就是补嘛
补着穿嘛
实在补着穿不成
补不下去了就可以买上一双嘛
你们当时自己补着的吗
自己补啊
哦
你会补针线布
针线包发给 你当兵去
就一个针线包
里面放的有黄线
发几个针
大些的针小些的针
发那么两三个针
衣服烂了以后就是 连里面
每年以后
就是不是换新衣服的时候
要收这个旧衣服啊
嗯收回去这个旧衣服来连队
给上面交的时候留
挑着好些的留
哈一部分
嗯留
留哈一部分
以后就是你衣服烂了以后就哎哎
给说连里面
以后就从这些旧衣服里
给你剪给一点
相同的布
本身就是军装吗
都是一样的么
嗯然后你自己补
哦这样啊
哎自已就拿手工吗
拿手工就这样子缝么
般都是膝盖屁股蛋
这个地方都
我们那时候啊
都是都是补丁
补丁 那时候的衣服
再烂了以后再把这个补丁再扯掉
再重新补
哎再重新再补上
我那时候的那个是我们刚开始当兵
后来就成哈的确良啊
那种就结实一点
对对对刚开始都是棉布的
棉布的爱破的哎
你早上看的这个是给磨着的
嗯这个毛发毛
嗯可是你到中午回来就这么大的洞
嗯为什么呢
你这个训练的时候戈壁滩上
你爬哈以后
那个石都是个石子吗
嗯就那戈壁滩上吗
你爬上以后匍前进哦
你看着发毛
到中午来
就这么大的洞就开了
哦呦
那有时候你早上去还没烂呢
到中午来的时候
你的这个膝盖已经肉在外面
哎呦是吧啊
所以说那时候苦啊
那您在部队上
您在新疆当兵
当了多少年
18 年
18 年都在新疆吗
嗯都在同 一个地方
但是我是独立
连里当新兵 一直都把我提了干
我当当了副连长80 年
80 年底我已经结婚生孩子了
我老婆子就是
生下孩子才十几天的时候
给我下命合把我调到边防去当连长
哦又又到边防上待了多久呀
边防上我当了四年连长
87年12月份
哦就转业
嗯
转眼就回到甘肃了
转业就到金昌了
你这个当兵18 年
你觉得对你的人生有什么影响
人生影响那就大大的很了
我就是通过当兵走上这个工作路的
没当兵我家里面穷的连饭都吃不上
以后嗯
就没有我的今天么
这就是肯定的吗
对
那时候农村里面吗
以后出去的唯一机会以后就是当兵
所以说
你老家哪里呀
古浪
记得点赞关注哦