烧饭谁烧? 自己烧的呀
天天还喝老酒? 哎! 两顿老酒
今天烧些啥吃呢
我们今天是网友提供的线索
我跟大徐两个人
一下子来到大团镇
来拜访一对九十几岁的老夫妻啊
我们现在去找一下
不知道找得到吗?
走
啊一路走一路走
走到差不多啊
这里就是水厂桥
哦, 他们说这里附近没有几户人家
这里都是人家墓地看见吗
人也没有的
好了走我们大徐带队
兜了一圈又一圈还没有找到
哎呀, 东南西北都搞不清楚
哎呀晕头转向
好像这里有点像
走进去看看
哎呀是不这是个地方
老师傅打听一下
这里是15 组吗? 啊?
这里是鸭场15 组吗? 哎!
这里是15 组
有两个90 几岁老师傅住哪里?
有一个九十几岁的
一对夫妻住啥地方
这两个老人在吗? 在后面呀
他们天天下午要睡觉的
哦
他们在睡觉?
那要不等回来在睡觉
你叫他们? 要不你试试
他们起来了, 在睡觉? 我们是弟兄之间
我跟他是表弟兄呀
表弟兄哦
哦, 他是原来
他是本村一个老支书呀
你看他是50 年以上的党员了
爷叔你好
爷叔你今年高寿了?
哎95 岁
95 厉害厉害
你岁数这么大了看你身体蛮好嘛? 身体好
身体好
身体还可以
天天吃老酒? 还天天喝酒? 哎
一天两顿老酒
中饭晚饭稍微吃点
那你以前是干什么的呢?
以前在村里面
做干部哦
这是老外婆? 老外婆好
外婆高寿了
她94岁哦你95岁
她94 岁
哦哟你们两个人加一起200 岁左右了
哦厉害厉害哎呀
外婆身体好吧
阿
她这两天精神稍微有点不太好
原来身体也很好的天天在田里干活
她还好到田里去? 哎
就这几天身体有点不舒服, 那外婆你哪里不舒服?
不知道呀疲劳呀, 哦年纪大了对吧
那你们两个人怎么生活?
你们两个95岁94岁怎么生活呢
平时生活自理能自理吗?
烧饭谁烧呢? 自己烧呀
你烧饭还是阿婆烧?
谁烧饭? 我烧的
你烧饭啊? 哎
哦95 岁还可以烧饭啊
哦电饭煲
那今天烧啥吃呢?
今天啊? 烧鱼
啥? 烧鱼啊
哦看见了看见
1月29
7. 98
哦哦, 烧的粥对吧? 哎
早上吃啥?
早上政府发的牛奶
90 岁以上都会发的对吧? 牛奶糕
爷叔现在
退休工资有吗? 退休工资拿小城镇呀, 大概是2460
哦两千多块钱
那阿婆也2 千多
两个人总共有5 千块, 那够用吗? 够用够用
然后, 儿子女儿拿来的小菜
今天又拿来了
他们也住附近的
一个在前面的, 哦就在前面
一个在东边你们进来第一家
哦那么就是都在这里? 哎都在这里
哦两个儿子在这里
这样子, 女儿在街上
那你等于有两个儿子一个女儿?
有四个儿子
哦, 一个女儿, 有5 个孩子
那你们平时老两口做些啥呢?
平时一天到晚做些啥事呢? 没有事做呀
那买菜谁去买呢? 买菜啊?
儿子女儿
就是儿子女儿帮你买好, 媳妇有时
每天早上去买
哦, 每天早上去买需要的话就买点来
那你等于蛮开心啊
正好儿子媳妇都在周围
哦, 蛮开心的, 吃了饭没有事就睡觉
吃完饭就睡觉休息
休息个一到两个小时就好了
哦
有啥爱好啊
搓麻将打牌喜欢吗?
没事在家里打打牌
打啥牌呢? 斗地主啊
接龙
哦哦, 这倒是蛮好玩的, 老爷叔入党50 凡年了吧?
你几凡年入党的
1955年入党的, 60几年了66年了
22 初+/10 这个徽章老爷叔是啥?
哦66 年
政府发给你的对吧, 哎
你们结婚了多少年数了阿婆爷叔?
多少年数? 1958年? 哦1948年, 解放前结婚的, 哎
让我算一下73 年了
70 岁时拍的金婚照 哪里金婚照
70年的时候拍的照片? 70岁拍的
哦70 岁
我们队里面只有我们两个人拍过照, 其他没有
因为年纪轻轻就结婚到现在为止一直两个人
这个就是夫妻成对的
般人家夫妻成对的没有了
我们这个村里面
已经没有了, 什么没? 你们夫妻是这个村里面寿命最长对吧
哎, 是不是最长的
最长的呢
还有! 还有? 但是夫妻成对的没有了
哦夫妻两个没了对吧
这个村里面只有我们了, 你们这个村叫啥村啊
团西村
原来叫鸭场
鸭场村鸭场大队
哦鸭场大队
那现在呢跟团西合并了
鸭场是干啥的? 养鸭子的地方?
当时是养过的在解放前
解放前这里是养鸭子的, 哎! 所以这里叫鸭场
对呀我以为是养鸭子的地方
哦那么就是解放前是养鸭子的, 解放后也养过的
哦哈哈哈哈哈哈
那你们夫妻两个人
年纪90 几岁了
那吃饭平时吃荤的呢还是吃素的?
都吃的还是啥?
吃荤的多, 哦还吃荤的多, 哎! 吃素的少, 哦这样啊
好了阿婆我们
我们不打扰你们了
你们再休息吧
我们不影响你们, 你们不休息了
我们祝你们身体健康啊
身体健康
当心当心, 我来
好了, 再见不要出来了