这疼痛还不是最痛
我现在看好
个美国人, 头痛病
嗯76 岁
头痛, 啥头痛呢?
是类头风痛
什么叫类头风? 就曹操生的这毛病
哦, 这是痛的裂开的痛啊
他日夜痛, 到晚上
到晚上一点钟痛的不能睡觉
裂开一样痛
天天这样, 半年多美国看不好
我帮他看的
是不是看2~3个月
我第一贴药吃下去马上好转
马上好转对吧?
曹操就是%#@曹操叫华佗看
结果把华佗 S 掉了@#%
白天痛晚上更加厉害! 厉害厉害
就是吃那你现在在什么地方止痛药安眠药都没办法
MG三个新冠肺炎都是重症39. 8要用呼吸器的
我都很快看好的
看新冠都看好了, 这么厉害啊
最近看
泛亚的
呢总经理
他是口腔溃疡
朋友介绍我看
我说不看不看不看
小毛病
口腔溃疡小毛病
看什么了
不看不看回绝了
那么他的儿子是我救活的
11 岁小孩心肌病
第一次在浦东儿童医院
NAP REN 第二次在那个新华医院
两次抢救病人救过来了
第三次发病就要叫我看看
啊呀呀
我给他彻底断根了
这么厉害
本来不能休学的
我这里把他@%#
像你这种中医水平的人
HAPS EN 现在都要失传了
HAP REN 嗯对对, 失传, 然后
帮他彻底断根
他老婆也彻底断根了
他儿子看好了, 他老婆啥毛病呢?
那么晚上半夜还起床拉
后面这急性阑尾炎穿孔的化脓急性阑尾炎
我又给她看好了
不要开刀 哦
HAL REN
她就介绍我这边他的顶头上司
我说这小毛病, 不要我看的呀
HAL REN 他说不对不对
他说
APR EN 嗯他很痛苦啊讲话也不讲话也痛
吃饭也不能吃
后来答应他看一下吧
看一次吧
我来一看是疑难杂症
痛了30 多年
般口腔溃疡
年发几次
或者一个月发一两次
她身体天天发
哦这个吓人, 左边好了
右边又痛
而且舌头溃疡一起发, 痛的不得了
哎, 不吃饭不碰都痛, 对对
对对这我道的
我一贴药就#%@那你太厉害了吧
39 岁一个女同志
痛经@%#
小姑娘痛经
那我看很好的, 那结婚之后痛经就没有了
小孩生好了39 岁了还痛的不得了
A PRE 没办法上班啊
他新冠看好三个呢
裂开的痛
而且宫寒, 冷!
还有下坠感
我一贴药一次跟她看好了
APS 那顾大师你最擅长是什么呢
哎呦我多了
我爸爸和我 一样的
HA PRE 各科全科
各科, 各个科
各个科
全科小儿科妇科所以科
APPS 全科疑难杂症
危重症急诊抢救
HA APS 都可以的
恩很轻松
HAPS 那么专科两个
H APR 是肝病专科
HAP REN 嗯肝病, 肝硬化腹水
APSE 还个是肿瘤专科癌症肝癌
HA PRE 肝癌我也救了很多#%@
EH APR EN 肝硬腹水
HAP REN 肚子大的不得了啊
中风心绞痛我看好很多
心脏病, 心脏病救了很多
还有就过两个心肌病
真的厉害了
明天继续分享老法故事