哎呦一个月75块钱第一个月开工资75
哎呦我这高兴哦
您今年有 我会一直守在
76 了我就是心态比较好 会一直守在
您之前是做什么工作的
我呀我什么工作都做过
车间里头当工人是
嗯三班倒啊
累啊
搞劳保劳资啊
需要细致
那时候是工资都低啊
是后来给我调到环卫去
环卫工资高
扫大街去
原来吧我是老四届
高中毕业六六年的不都上山下乡吗
啊因为我身体不好就给我留学校
到学校帮着什么缺老师啊
帮着教教课
六六年吧
毕业71 年才给我分配工作
嗯那就是就街道小厂161821 上来的
用那时候我都多大岁数了你想想
那您街道小厂您做什么呢
工人啊 只要能令你
哦
织手套
是啊
后来搞劳资啊搞劳保什么的都干
轻松工作工资也低啊
是啊后来您要是不怕累
调环卫来吧啊行不行
我说行啊可那可累啊文脏又累
我说不怕
人家能干我就能干
是不是挣钱多就行
因为孩子都上学呀
我31 才生孩子哦你想想
调环卫是几几
89年是是90年的
那您调环卫来讲当时工资涨了多少
哎呦一个月75块钱第一个月开工资75
哎呦我这高兴哦
孩子穷
就连3 分钱一根冰棍都很少吃哦
嗯买一块火腿啊
切了吃是啊
跟我老婆婆我说咱们开
咱们咱们有钱了啊
哈哈哈用您当时没调环卫之前
是每个月多少钱
每个月30 多块钱
那得工资涨一倍啊
那您干的活也累了
嗯累
到环卫的话身体能承受的了吗
脚都磨大泡手都磨大泡
是啊
人家能干我也
能干慢慢慢慢干去吧
慢慢慢慢熟练熟练熟练不就行了吗
那您扫大街来讲您包括什么呢
你没看现在吗
现在这都多干净
那时候脏着呢
是就拿着大扫帚挑着就扫
那真是不容易
就咱们这个过街天桥这桥都上过
拉着小车三轮车往上走
阿姨我看您这身材也比较的苗条
哈哈哈
我那时候我才70 多斤啊
那时候现在90 多斤了
那您承受了吗这工作
承受的了人家能干我就能干
那每天得工作多长时间
8 个小时
上午4个小时下午4个小时
那夏天也热
冬天也冷
多热也得干呀
戴着个大草帽干一个
你是为了这个家
那那不是就为了钱吗哈哈哈
您说这都是实在话
是嗯那您多大
您退的退休啊
嗯我是病退
昵49 岁扫完街我每天都在单位洗澡啊
一洗澡吧摔一跟头
把这手摔折了
嗯这只手你看俩不一样吧
这骨头出来了
还真是不一样啊
粉碎性骨折啊 能今你
完了没法拿条子扫了啊
走了
后来大夫说你这个干不了了
就给我开了一证明不能干就退休
病退
那您那会刚退休能拿多少
那时候就不少
环卫退休拿的高
哦他属于事业单位
事业单位
而且又是环卫啊
嗯工资高
我现在我都6, 000了
我才24 年工龄
那您去环卫是工作了多长时间了
我工作有四年多了
差一年就就50麻50退休
是啊嗯那您这步棋真是走对了
是啊你看我爱人吧31 年工龄啊
他还没我的工资高呢
大爷是做什么的
是计算机公司车间的工人
车钳铣磨报
车钳铣报工哦都干
那大爷现在拿多少
他拿就说就说5, 000吧
没我高呢还是啊哈哈哈
他93年退我94年退啊
那孩子们都上学呢
是都上学呢
那怎么办呀
纯点水果点菜卖
您啊
我们那口子
我们住四楼
楼上打楼下拉
后来我这一退休我也跟着他干
也是卖菜
就是后来我们同事教我做卤煮火烧啊
这说这每个礼拜有个有个早市啊
有一摊位是我们就卖卤煮火烧
老北京的特色小吃啊
啊是啊而且吧早市一开了
哎呦好多外地人都上这来吃来
说这家的味道好
也干净
我们每礼拜都卖光了曜
他因为他家要来亲戚了
都带着上这来吃来
是那那会几凡年
95 年
那会卖卤煮的话收入能达到多少呢
哎幼你知道拿拿不到100 块钱呐
一天
就是礼拜天一天一个月就四天呀
啊他那就开开早市一个礼拜开一次
是您除去成本之后纯利能达到多少
纯利差不多得90 多块钱吧
您这也不容易
是啊要我怎么瘫了呢就是那么累的