反正有口气就给钱
我82 了
我觉得现在这社会不好
培养懒人
我在那住了仁月
一分钱都没花
饭费还有补助
82 岁奶奶
为什么说现在培养懒人呢
他在哪住了三个月
不花钱还给钱呢
听听奶奶怎么说的
每天都来公园遛遛弯
那这的空气好
在家练完气功上这
吸点松树的气味
您还在家练气功
练了多长时间了
83 年的时候
我什么都干不了了
神经根性的颈椎病
这只(手)就等于残废一样
连一空茶碗都拿不起来
后来单位给我送的小汤山疗养院
在那接触的气功
那个气功是叫鹤香庄
后来我就改了
改成马礼堂养气功了
就一直在练
一直练到现在
有几年没练
所以病又复发了
哈哈
又复发了
看您现在还挺还可以挺好
那我做了两个大手术呢
一个乳腺癌
一个胃癌
这个胃癌这已经6 年了
这乳腺的也是十来年了
瞎凑合活着
哈哈
反正我现在什么都不管了
我就自已想上哪玩上哪玩去了
有时候孩子们带我玩去
我爱玩
不爱在家呆着
那你觉得现在生活幸福吗
我觉得还可以
反正每月十四号就该打过钱来了
哈哈哈
反正有口气就给钱哈哈哈
但是我觉得现在这社会不好培养懒人
你看成天在家里头叫外卖
他就不愿意(做饭)
那什么我觉得这
太懒了
你要在家里待着
没事你自己做饭
出去溜达去多好啊
这外卖一点就来了
而且315 一曝光
好多东西都是垃圾食品
你说你吃那干什么
我就说这个315 你早不抓
为什么年年等到315 时候
你才抓这些事啊
你早干嘛来了
是不是
对没错
一年就说一回管什么用啊
那您现在退休的话退休金高吗
退休金5, 000多
挺好还行
那您83 年之后您不是得病了吗
还在工作上吗
我在小城住疗养院
住了仁月以后回来就好了
当年就没穿棉裤
那时候我腿风湿
就连马路那台阶就马路牙子
上不来下不去的
在那以后
那疗养院就跟住院似的
又扎针反按摩又吃药又泡温泉
我在那住了信月
一分钱都没花
饭费还有补助
呦这么好啊
那当然了那时候
要不然那什么提出来说
要免费医疗
我们那会看病一分钱都不花
真好
不像现在似的
现在你还得花够1. 300以后才能报销
过去一分钱都不花
我反正是享受到了
我当年那时候棉裤
毛裤保暖裤都挡不住这腿疼
走不了路
结果在那住了仁月以后
当年就没穿棉裤
我现在我就觉得应该凑合活着
反正你喘口气就给你钱
就花吧
反正这5, 000多这一人也够了
我老伴早就走了
老伴06 年走的
所以说想开着点
那有什么呀
真棒哈哈
保持这好身体
保持这乐观的心情
我呀
爱玩爱溜达
孩子们都知道我
嗯就带我玩
有时候我们过年都不在家里过
孩子开着车带我满世界去
孩子真孝顺啊
男孩女孩啊
俩儿子一闺女
呦仁孩子真棒
我闺女最小都49 了
儿子都50 多了
再过几年就该退休了
就退了我就更享福
哈哈哈
祝您健康长寿啊
好谢谢
奶奶年轻的时候受了不少苦
现在算是享福了
祝她身体健康
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散