您今年高寿呀
我今年86 岁
您是老家哪里的
我老家是辽宁大连市
随父母工作在沈阳市
在沈阳市成长大的
嗯57 年就参加工作了
57 年就在沈阳工作了
对对您在沈阳什么单位
沈阳那个时候叫沈阳通用机器厂
嗯后来吧
就变成沈阳高中压阀门厂
嗯然后您又怎么到兰州了
嗯66 年
那个时候毛主席号召嗯
老工业基地要支援大西北工业
嗯就这么的
我们单位就选址选到兰州哦
嗯选到兰州以后就是在西部
嗯就建厂了
我们就是66年的7月份
正式300 户一起来的
300户300户
领家带口的
带老婆孩子
我们那个厂
是一机部的厂子
沈阳那个厂子
嗯是沈阳高中压阀门厂
完了到这来就变成甘肃省
嗯高中压阀门厂
是省机械机械局管的呀
嗯我们到这来了
还干本工作
嗯车钳铣刨磨
嗯来的时候嘛呢
单位就提倡
说的我们来的是好人好马好设备
嗯就是说人都是优秀的人才
设备嘛就是机床一厂
北京机床厂的那个好车钳铣
那个床子设备
都是好设备啊
设备都要搬过来
对对整个你们那个厂是迁过来的吗
还是搬迁
没有部分搬迁
完了我们嗯
好人好马好设备
就这样我们就来到这
来到
这这个厂子叫叫兰州什么有机厂
嗯完了
有一个小小厂房
嗯后来我们就在这就落脚了
嗯人事关系都转到这了
嗯完了就就在这就一待就是60 年
您是那您当时成家了没有啊
成家了呀
我的孩子都4 个月了哦
嗯当时要不然说心里话
我不能拖累我的丈夫
因为当时我那个你想39 年
66年你都27岁28岁了
嗯当时
听找的对象是沈阳铁路局车辆段的
嗯检车员
嗯结果我们结婚以后一年多
娃娃4 个月
嗯就组织上提出来让我
就是300 人那个迁兰
我是其中之一的
完了就没办法
我成家了呀
我的爱人是车辆段沈阳铁路局的
嗯就到他们单位给他们组织做工作
嗯你一定要配合
支援大西北
当时我的丈夫也挺接听党的号召
支持他说那就配合呗
嗯哎呀
我当时压力特别大
嗯为什么呢
因为人家当时是
五级工嗯
我搬迁来是才是二级工
嗯就是这样
38块9的工资
嗯完了
他要养母亲
养弟弟妹妹
他的负担也挺重
他的母亲啊
当时就想不通
一天生气要脾气
完了给我们压力
我们也没办法
在顶着这种压力情况下
我们两口子带着他的母亲
他妹妹就到这来了
哦把他母亲和妹妹都带来了啊
他母亲是1914 年
(出)生的
那个当时确实你想吧
半个中国呀
你在地图上看
辽宁省到河北省山
山西陕西甘肃
我们跨的是河南
我们跨了这么多省到了大西北
真的真就
是当时觉悟性特别高
响应祖国的号召
完了跑到这来建设大西北来
那时候就有兰炼
兰炼那么一个大企业
这地方啥厂子都没有
我们阀门企业在这还是挺不错的
后来发展的挺好
但是呢作为我们个人来说损失挺大
首先我们就是成年了嘛
把父母亲把亲人都扔在那边
我们就上这来了
后来的
我父母亲病重
我们没有照顾着
后来父母亲听去世了
我们又没在身边
我们做的很缺失
嗯父母亲就是那样就走了
我这才从东北才回来啊
你东北还有人啊老家
老东北我姊妹八个呢
姊妹八个
五个弟弟
俩妹妹
后来俩妹妹现在都在
都在沈阳
弟弟有在大连的
反正都在辽宁省
听现在父母亲没了
嗯父母亲没了
他们呢
80年代末先后90年代初都先后都走了
嗯我我现在个人觉得很遗憾
嗯没尽到做子女的孝顺
嗯没有做到子女的应尽责任
没有照顾好
没有照顾他们
当时我们来到这
两手空空
白手起家
住房条件也挺艰苦
我们没有经济给父母寄钱
就我们就在这
能把我们的温饱问题能解决了就不错
当时哎呀
我都感动的我都哭了
是这样的
哎当时我们就交流
自有书信往来
回趟家吧
我们是40 块钱的微薄工资
仅仅够
嗯嗯就一去的路费
我们这一代人吃了不少苦
但是现在回忆想一想
那时候反正年轻一些
也就扛过来了
所以这次
哎呀回去看看亲人
弟弟妹妹也都处于晚年了
最小的都70 多岁
才回来昨天才回来