大叔您今年高寿啊
今年90 了
90 岁了啊
哎呀你这身体还挺好的 身体
可以啊
身体可以
您年轻的时候做什么工作呀
一直做机关的吧
一直是机关工作的
一直做机关
在学校里待了十几年
到那个省级单位待了十几年
以后又到文化系统
哦文化系统又蹲了好几年哦
最后在文化系统退休的啊
哦是吗
哎93 年
1993 年退休的
现在身体还可以啊
嗯呢
哎有时候还去跟上老年人去旅游啊
哎呦锻炼锻炼啊
还能走得动啊
走得动今年4 月份还在那个井冈山啊
庐山啊景德镇啊
哎呦你真棒哈哈哈
到那里去旅游
现在就是过上一两三个礼拜的
他这个一日游也去转一转
嗯主要是活动一下
活动一下啊
太阳好了
出来晒晒太阳
对哎大叔
那您年轻的时候就是当老师
当过老师是吧
哎搞还是搞
行政工作
后勤工作哎
哦还是搞后勤工作啊
那后来就到省级单位
哎就在单位里面搞物质供应
哦这样的
哎
经常出差
哎那个时候积极的很啊
下乡说下乡就下乡
干啥去干啥去了
组织纪律性还是很强的啊
从来不讲条件啊
啊那个不讲条件
那个时候老实的很
反正组织纪律性还是挺强的是不是
干啥就干啥
把家里面的事情就甩下就走了
哈哈哈还可以啊
都是都是比奉献的是不是
哎
以后的文化系统嘛
文化系统也是经常下乡
嗯还可以
经常下乡
也就是说走就走
哎下乡
有时像我们那个机关里待着的经常
有组这个检查团的工作组啊
有时下农村
有时下工厂去锻炼
哦挺好的
那时候
我觉得你们还是挺能付出的啊
那个时候
哎呀 组织说干啥就干啥
那也不计报酬
也不讲条件
嗯 说出去就出去走
哈哈哈
那个时候的工资嘛
就4450 块钱嘛
哦
哎家里三四口人
有时候把孩子给大人
父母亲一甩
说走就走了哦
不像现在
一个一个小孩
啥都成宝贝了
那个时候哈哈哈
大叔几个孩子啊
三个
都在兰州吗
一个在深圳
他们都有孙子了
他们带他们孙子去了
哦是吗
哈哈
哦呦孩子都有孙子了
哎他们都有孙子了
都退休了
一般的只能自立
就是给他们不添麻烦
反正就自已想吃啥自己弄点
哎
他们搞他们的活动
带他们的孙子哈哈
哦小姑娘也有孙子了
也有孙子
十几岁了
哦呦
啊小姑娘的孙子
哎那个十二岁了
哎呦你这三个孩子都有孙子了
都有孙子了
哎呦你这可真有福气
都四世同堂
好谢谢