这100 多斤是你的不是我的
你掌握好了你多活两年
你家有守着烙饼挨饿
说不好听话
你有地干嘛不中
这楼能吃饭吗
你得说
你不会游泳还不去
怎么着我去
先拿2 万
哈哈直接就敢说
拿2 万就救他去
守着烙饼还挨饿
有楼都不行
大爷说的这是什么事啊
救人收费您觉得合理吗
咱们听听大爷是怎么说的
我一粒药没吃过呢
对啊那您身体真棒
不是棒
为什么你管得住嘴
你就能得不了病
你吃糠咽菜得不了病
你过去吃不上了
你说说哪个得病了没有
吃好了许是慢性自杀
吃好的适可而止
尝两口得了
吃过吗吃过就完了
好一吃吃见见
那人吃的跟猪似的都
多胖二百多斤
那电视还播那个
还得拆院墙了
他不拆院墙出不来了
那门门窄
是不是
奔小康了
人康了 那么大胖
五大三粗一米八的个嘿
10 斤面地方沉
哎我累着呢
那康了人都康了
我们都瘦的跟柴火似的
200 斤都抗起来了
你那么大都拿不出
10 斤面就不行了
你得注意不是
这100 多斤是你的
不是我的
你掌握好了你多活两年
掌握不好你少活两年
就这么意思
挺好理解
对还不能比
人比人得死货比货得扔
是不是
怎么人当头你不能当头
是不是怎么着是不是那道理
没错人家里有那虫
前三代后三代
人都是当头的
人就得当头
关键还有一俏皮话怎么着
什么叶俏皮话
贼的儿子还是贼
法官儿子还是法官
就这么意思
是吧
你不是那材料别跟人较劲
不成就说不成
老老实实把工作千好了
当天和尚撞天钟
把钟撞响了就行了
这是你的任务
管闲事落不是这年
这年头没雷锋竞马蜂
哈哈就琢磨这个去就完了
真的
你不信这老头摔一跟头
谁敢扶去
他一耿耿我得了
大爷就是你了
大家伙说
不是你是你你扶他
怎么大家伙都不扶就你扶去
就是你不是你也是你
屎盆子全扣你身上
你是雷锋谁承认
你大家伙你问问
谁说谁承认你是雷锋
所以说不管没人管
这年头没雷锋就马蜂
人家雷锋没结过婚
没留下后代
三月来四月走
走走形势就完了
你要
我上也去过
你不会游泳还不去
怎么着我去
先拿两万
直接就敢说
拿两万我就救他去
到时候见义勇为那块
他不理我了
到时候我淹死了他还活了
没人理我了
那死了白死啊
不千这事了现在都学机灵了
你这跳楼咱一跳去
是不是他自杀自杀去
对不对
你现在还硬玩坏的找工作
这面临要大学生又毕业一波
对
他找工作找不着怎么办
对他不想主意
是不是
有什么主意
这不是现在农村的
有的大学生为什么回原籍
当农村人给弄整好着了
对一一帮穷人也富起来了
这是有脑瓜了
城里能挣钱能挣钱
但是人要给老百姓
给这扶持起来
这这是走正道
这才对
我跟你说
七环以内再出一百米
百里地
没有种粮食的
你是不是毁老百姓了
对咱拿钱老买那样的
你你家有守着烙饼挨饿说话
你有地干嘛不种
你不让老百姓种地
不种不种
他不让你住
他为什么他要盖楼
那楼能吃饭吗
你得说
那楼是住的不是炒的
大爷说的这些社会现象
都是真实存在的
如果是您
您会做出什么样的选择呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散