哎哎
哎呦 珍
这声音洪亮
大姐今年75 是吧
75 啊
75 岁这大嗓门啊我天
人家都说你的声音太高了
我说那我妈生了我就高音作业咋办呢
啊哈哈哈
管不了啊
卖东西干个体啊
那就全大嗓门喊的呢
啊以前干个体
大姐冬泳是将近20 年吧
游泳30 年
得20 多年了
Z OKE 冬泳啊
北陵第一批冬泳的
老大姐你说你从铁西到这边那个
ZU IKE 得坐三辆车了
丁香湖门口出来坐260支线或200号
坐到丁香湖
坐公交搁丁香湖
ZOKE 再坐10号线
再坐到长江街
坐到长江街下车再坐242
那容易吗
你说说完下去还得连吵吵带喊的
得一个多小时吧路路上
你要是堵车的话就痛快点
天天是起五更爬半夜的
哈哈
就挂着上面扎一下子呗
这扎一下有啥乐趣啊
ZUKE 你看我今年75
咋这样的身体呢
不就从锻炼来的吗
谁要没好处谁能干呢
还得下呀
爽啊谁呀
啊哈下水啦
同志们冲啊
我像只鱼儿
在你的荷塘
走过那四季荷花依然香
把你宛在水中央
喉嗨
我来啦
爽
每天拔一下这个身体还是挺抗劲啊
哎呀拔下就好受嘛
啊就好嘛
对心脏对血管那收缩收缩一下子
Z OKE 放松一下子
淤血就都排出去了啊
Z DKE
咱就挂着来扎来
这老远不就来扎来了
这是和锻炼还是分不开啊
出来运动运动
心情就好起来
6 点多钟出来的啊
到这沓将近得俩来点 冬地
基 完了游了两圈回去了
再和大伙喝点小酒 泳基地
喝完小酒咱干8 圈麻将 凌冬泳基地
晚上四五点钟到家 陵冬泳基地
哎呦 北陵冬泳基地
你说有点愁事 陵冬泳基地
现在还能偶尔打打麻将呢 泳基地
你问他这都麻友啊 泳基地
还来点小酒 北陵冬泳基地
喝点小酒 永基地
天能喝几两啊啊 冬泳基地
有高兴的人要高兴 冬泳基地
两杯白的不成问题 北陵冬泳基地
再再来一瓶吧 冬泳基地
老雪啊 陵冬泳基地
哎呀 基地 冰
别的我还真不喝
净喝老酒啊
哈哈
基地 肺活量是好
Z OKE 是嗯
走了啊