您今年高寿了
五个孩子
三儿俩女儿
这一块我们这一个院
就我们自个就我们一家子住
这位奶奶今年92 岁了
为什么祖孙几代人
都住在这一个院子里呢
那这个院子得有多大呀
请您一圈三连
咱们听奶奶是怎么说的
你好大妈啊
挺好你跟这晒晒太阳
哈哈
您今年高寿了
哎呦真不像哈哈
这身体还挺好的
还可以
哎呦真棒
现在生活好
不上班一个月
还5, 000块钱工资
怎么吃怎么花
也花不完啊
真是真棒啊
您退休金5. 000呢
啊
嘿是不是9 岁以上
还有特殊的补贴呀
可能5 块吧
看您这满脸透着幸福
啊这国家好
国家不好
咱们也好不了
这还真是
现在这国家多好
您以前是做什么工作的
我啊
汽车分电器
汽车
汽车啊汽车里的分电器
分电器哦生产那个的哦
直做那个的
在那个厂子退的休
对啊
那厂子在哪啊
是不是现在都没了
就在原来就在那口上
过马路马路那边
现在都都没了
现在没有了啊
那您等于一直住在这条胡同里
对现在国家好
你现在你什么都不干
当月
退休费的好5. 000
上班才拿多少钱
您当年上班的时候
可能还挣的还
就几十块钱
十几块钱是吧
对对
您几个孩子呀
5 个孩子
三儿俩女儿
艾呦真幸福
您现在自己住吗
这一块我们这一个院
就我们自个就我们一家子住
啊这个院都是您家呀哇
外孙子外孙女
都在这住啊
就住这一个院
这房子啊这一点啊
这一个院都是我们的
那这边够大的呀嗯
你多少间房子里边的
这一溜都是房子
都是房子嗯
那里边呢进深呢
还可以哈嘿
那您这大家子全住在这真棒
您幸福啊
孙子外孙子
啊都守着你
都在这院
那这个房子
以前是祖上留下来的吗
这不是房管局的
开始那个
做买卖的这一点
两边都是做买卖的哦
这一开始开小铺呢
他外地的人做外卖
他没房子就住我的哦
等于这房子一直就是您的
就是我们住啊
从您从什么时候开始啊
就10几岁20岁就住这
哦
开始住小菊儿胡同
现在还得交房钱吗
就不用交交房钱交房钱啊
那也挺好
一家人能住在一块不容易啊
真是不容易
自个的孙子外孙子外孙女
都就这一个院
那里边现在
修的也都是国家帮着修膳的
我看这个外边修的特别漂亮啊
这都是国家坏了他修
那回去上去
我这腿脚不好
这不台阶都修了吗
祝您身体健康好
祝您幸福啊
再见奶奶哎
现在能一大家子人
都守着老人身边
真是不容易
难怪奶奶老是这么高兴呢
希望奶奶啊
身体健康永远快乐
这个视频就给您分享到这里
喜欢的朋友请点赞关注
咱们下个视频不见不散