大叔你今年高寿呀
我今年我34 年的嘛
34年90岁啊
不是我现在是
我们那时候是参军的时候啊
嗯农村里面刚解放么
嗯参军的时候
就好像那个时候还没有什么正规户口
农村里面都是自己家的报的哦
后来以后
我参军完了以后
因为我姊妹多啊
嗯我八姊妹
回去以后我是排老三嘛
嗯人家说你
你这个岁数不对
这个我父母亲那个时候旧社会嘛
嗯就是这么长的三寸金莲
小脚 结果我到部队上去的时候
我们报多少岁就是多少岁
哈哈哈哎
也没人查
大叔我就问一下
那您当时四川当兵去了哪里
我们在朝鲜
在文锦里
(音)
您在朝鲜待了几年
4年4年呀
您哪一年去的
我54 年去的
54 年 我们是炮团的
炮团的哎
您是补充兵员哎
我们补充兵员
你比如原来我们这你这个部队
比如说原来你这个部队是连长是吧
嗯你是当连长的
本来给你原来
原来班排连营这个建制嘞
这个连给你50 个人
现在打完仗以后嘞
只剩下20 个人哦
剩了20 个人就不行
所以我们要要去要去补充
把你这个这个连队的人
要补充到50 个人哦
这样的是这么就叫补充兵员
因为是抗美援朝一军啊
是从延安去的
嗯从延安去啊
准备要把李承晚要干下(去)
因为我们跟他谈了三次
跟李承晚谈了三次
谈了三次
他都前面两次都都撕毁了
后来以后呢
这个李承晚一看
说是保卫延安部队来了
保卫就是毛泽东的部队啊
一军是彭
彭德怀是一军的嘛
是西北调的去的
西北的保卫延安去的嘛
所以那一次他就没有撕毁合同
没有撕毁
准备撕毁给我们动员
在我们三次动员来
就是准备
这一次要把他要
要赶下海去
就是要把美国要打
53 年停战
那个时候
我们一直在朝鲜
我们是最前沿的部队了
之前的部队我们是准备准备战斗的嘛
哦准备就跟直接就是对
李承晚就是对
南朝鲜的部队要打哩
哦是这样子
对您是哪一年回国的
我是最后一批啊
我们是最可爱的人啊
对从北京一直回来以局
我们是最可爱的人
我们这是一共来了200 人
来了200 人
到兰石厂吗
啊在兰石
来了200 哦
嗯您在兰石厂做啥工作呀
我是在兰石厂
我就是搞行政工作的
直搞行政吗
啊哦
这样的啊搞行政
现在没有多少人了
现在就剩了十来个人了
是不是啊
您是四川哪里人啊
我四川资中的啊
我在部队上
当班长我是三班的班长吗
啊后来专业的地方上来
兰石厂当时要提拔我们
哎这些人有的搞纪委的
搞监委的
您是搞啥的
我是搞保卫的
保卫啊人事保卫
后来我退休
在监委退的 监委
监委就是检查
委员会 现在纪律检查委员会
对对对纪律检查委员会
对对对哎
现在兰石厂他还有这个组织么
现在对退休生活满意不
满意
是挺满意的
记得点赞关注哦