杭州这边的退休金高不高
跟全国比的话
高就是8, 000多
最低是1, 000多
一千多都有啊
有那8, 000多的一般是什么岗位的
能拿8, 000多呀
朋友们大家好我是阿杜
4, 500一个月的退休金
在杭州是什么水平呢
杭州的退休金高吗
今天我在西湖边采访了一位大爷
来听听他是怎么说的
4, 500的退休金
一个月
算是中等的
中等
杭州这边的退休金高不高
跟全国比的话
高就是8, 000多
最低是1, 000多
一千多都有啊
有那8, 000多的一般是什么岗位的
能拿8, 000多呀
8, 000多一般
原来事业单位
省市的
听事业单位
那拿4000 多的一般是干什么岗位的
因为
4, 000多的一般就是
在那个工厂单位
工厂就企业单位
就是企业
工人一般拿四千
那比较低的
1, 000多的吗
他是这样的啊
就是原来他没有那个那个那个退休金
哦以前没有交社保这类的哎
交社保交进去自已交进去
哦
等于说每一个月给你一定生活费用
他的名称呢叫做什么呢
叫做全民这样的
就是城镇居民
城镇居民哎老保
基本不叫劳保基本
基本生活保障金
不会让你饿就好了
那那1, 000块钱
在杭州能够保证基本生活吗
那那正常的话
在杭州
一个人生活费大约多少钱一个月
嗯一个月一般来说的话
应该4, 000差不多
要4, 000一个一个人
要这衣食住行要4, 000
那你说四千
四千块钱的退休金算中等的
那些人
那一个月退休金只够只够生活费了
是啊那你万一看病了
看病怎么办呢
就是这包括看病里面
哦包括看病
看病里面那不就是你不要看大病的
小的看病了
大病那退休金
退休金不够那大病就成问题了
大病这个退休金就不够
要靠要靠其他要来
要有储蓄的呢
我们杭州现在有一些人呢
在这里呢啊在
跳舞的这些
这这些特别是老头子不算啊
啊
这些老太婆
她们退休金应该挺高的吧
她们都不愁吃不愁穿的
她们退休金应该挺高的
退休是另外问题
啊
她们这个钱哪里来的呢
年轻积累的
前段时间
什么炒房炒房
炒房啊他们这么大还炒房
他们炒房
有有钱的人他
再个就是那个那个什么的
拆迁的时候
哦拆迁是有可能
拿进来一比钱赔偿一比钱
那是的
对不对让这拿进来啊
啊钱也本身
那你的意思
拿退休金这个钱都是小钱对他们来说
他们
根本就不是靠退休金哈哈哈
退休金啊
是勉强的
般四五千差不多的
勉强的
能够吃吃用用这个差不多
我的乖一个他们炒房
炒房
一个炒股
他们还炒股
老人还炒股
前段时间炒股炒房
都是那些女的人在那里弄
还有就是拆迁
农民拆迁
拆迁拿来的钱
那你这也听你的意思
那他们这些老人身价应该也好
好几百万应该有了
这些人都是上百万以上的
厉害呀
这里的
这里的你去看啊
男的人不算
女的你去看是吧
般都是60 岁以上的
要是50 岁以下的
很少很少
那他们俩夫妻俩
加起来退休金至少有1 万以上
有的
这些都有这些基本上有
就是老的退休的
以后退休就没那么高呢
你自己买的
那那
这个不叫退休金
也不叫老保
老保是原来
单位里面退休的
按照单位
平均下来
我现在退休金涨的多吗
涨的多不多
就是他有比例的了
每年长得
现在长得多不多
每年来这个比例你不管三七二十一
我听听讲一般3%-4%之间了
3%-4之间
听完这位大爷的叙述大概就知道了
4, 500的退休金在杭州这边算中等呢
杭州这边的退休金跟全国比的话
也不算低啊
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见