我今年人家都说不让说79 吧
79不说九80都说80
哈哈您这是河南口音啊
我是说话是咱们河南口音
您是河南哪里啊
开封
哦开封啊
您到兰州有多久了
哎呦多少年
我是57 年
57 年到现在
我是11 岁到这
您是当时怎么就到兰州了
到兰州是咱们兰州市豫剧团
嗯到我们那个老家去招学生去了
哦招学生招上
我就跟着团里一块过来到这了
哦这样啊
嗯
当时是豫剧演员是吧
对对对哈哈哈
对那时候唱豫剧唱了多少年
哎呦那就是57 年到
到57年到等于是67年吧
到67 年十年
十年十年不是赶上文化大 GM
嗯破四旧了啊
所以说那个等于这个
古装古代戏的话不让演了吗
所以说这个团里头就基本的话就是呢
调到工厂里的呀
还有到那个新华书店的呀
哎这这些团里都基本就调的调走的走
给您给您
调到哪里
我调到兰棉
(兰州棉纺)
棉不是需要一个宣传队啊
嗯整个我们的同学们
听一块调去了10 好凡个
十几个哦
这样啊都调到兰(州)棉(纺厂)
嗯调到兰棉了以后
后来说成了家了
嗯有了孩子了
离得太远了
嗯最后我就又听调到
J (兰州第 毛
(纺厂)哦
哈哈哈调到(兰州第)一毛(纺厂)了啊
调到一毛了以后
听一直到退休
好像中间就不行了
是不是 不行
那我退休早
我我退休那个时候还可以着
还可以着呢
嗯我是92年年底12月30号
哦退休了
您这赶上退休了呗
没有我是赶上啥
我出了个工伤哦
腰摔了嗯
了个工伤以后借住工伤
再 一个就是我的工龄长了
嗯我从十一就开始有工龄了
有工龄对啊
我是92 年退休
我都听
36 年工龄
所以说那个时候工龄也长
再一个有工伤嗯
就退了
那个时候不到50 嘛
嗯46 嘛
45 嗯
退了
当时就11 岁
您过来的时候
那时候就给
你们有工资吗
每个月没工资
跟供给制是跟部队上一样哦
生活费哈哈
听生活费都没收
就给你一个月3 块钱的零花钱
那时候哦
就是你有时候买个邮票寄个信呢
买个牙膏牙刷呀
哦这样的
嗯然后就管吃管住
管吃管住啥都管
对哎校服都是发的哦
你练功啊
你平常的服装都是发的
然后就是吃喝
呢都不交钱
等到这个呢
三年以后
就等于一转正
转正的话就是等于是呢
就开始拿工资了
那时候工资有多少
那个时候我的工资是一开始一转
36块4嘛哦
后来又后来又到38 块多哦
听你看现在这孩子们11 岁还
小者呢三四年级
就是啊你看现在这孩子们多大了
还接呢送呢
嗯就是啊
你看我那个时候反正就我一个人
嗯这个地方又没有说是亲戚啊
有人在这个地方
就我
不过我们一块来了十来个同学
嗯 一块过来 就是11 岁离开家哦
也不容易
也不简单 是11 岁离开家
嗯在这个地方蹲了60 多年了
唱这个豫剧的
这个功夫应该挺深的哦
哎呀也不深
出来了以后搞宣传队嗯
从兰棉一结婚
哎呀一带娃
也就淡了
您能不能给我哼两句
婷两句栓宝的吧
咱两个在学校
整整三年
记得点赞关注哦