我这个不行啊
80 多多棒啊
采访采访
正经北京人行了我这个
我还我还算年轻北京人呢
我这不
我这70 岁算年轻北京人你都七十了
我以为您好看着您像五十多岁的
谢谢哈哈哈
这个像50 多就高兴了哦
您都70 了大妈
那子有时间往这扭的来
可不都这岁数了
哎呦年轻的谁往这扭的
你瞅秋是是大妈您年轻是不是跳舞的
我感觉跳不了我这不正说要教我呢
大妈要教我跳舞
哈哈哈哈
我让岁数大的大妈教我跳舞
那您您以前您是做什么的
我跟跳舞不沾边
我看那您就是像
呢像什么
我感觉您像 一个
像做那个文职的
想什么会计啊
也差不多吧沾点边是吧
大妈的看来我猜的没错吧
沾沾点边
咱这咱这好多都是北京人是
不过你们呢
十个人能找俩北京人不容易
嗯在外地
哈哈哈哈
外地人多是就是大家庭吗
北京是一个包容的城市
这个啊现在人都是岁数大都来给
给新北京人来看孩子的呀
还真都这样哈
没错没错
这都是新北京人上这上班
做贡献让老的给看孩子了
是就想知道大妈您年轻时候您是
做什么的
我呀我感觉您像要么做商业
哎对因为我感觉您您能说吗
啊我还真是商业就算商业的是吧
啊您钥那您年轻在什么地方上班呢
我啊我没离开这片
那就是光明楼那
那以前啊
真这片的现在不是改改改成物美了吗
啊你说那光明楼商场哈
不是我
还真我原来从工厂调回来调过这边来了
我是嗯
我们用时候谁给看孩子啊老的不管啊
没事我上班远我清河呢
原来上班那可够远的
清河上班没办法有小孩掉回来哪近
回家就喂看孩子呀
哎呦孩子有点事不是随时能到
是是你说清河原来交通不方便嗯
我从这到清河现在嗯
40 分钟能到吧
现在也到不了
现在一个半小时说堵车
我们那时候不堵车
哪有地铁啊
上班时候没地铁
您从清河那会
我们那时候从咱光明楼有个班车
又没班车
嗯我俩小时到不了
是啊有班车
清河绒产厂跟那个毛纺厂
那三个厂子都不是挨着吗瓷器厂
不是他是北毛清毛熔毯
三个场子都挨着三厂您知道吗
不知道我们
呢那不在不在清河镇我们在
清河里边你们那个还还没到呢吧
您在毛纺厂附近
我正好是这三个
个北京毛纺厂一个清河毛纺厂场
北京龙毯上三个厂子连着哦
是是整个, 个大院
说等于在那是那
那可那可够远远
我原来上班
这个回来一趟
又是没班
早上一趟班车晚上一趟班车中间有事
那我回来费劲了
哎呦坐那个305和345
然后再倒车没俩小时回不来
那大妈那当时您能挣多少钱
我们
我上班刚上班时候
他是那个按苏联的工资呢
就是他不是咱们的级别
他跟那个苏联那个那个级别
那工资高啊
比别的工广高也高不了多少
我干了三年以后49 块零八毛吧
哦翎那那会都差不多
这会都是差不多都是有一阵挣46
40块零入毛挣了10多年没涨工资
对还有涨工资打架呢
打架还有
不给涨打架
哎呦现在哪至于你爱给不给
哈哈哈现在都看开了对不给就算了
是那会不是说相对来讲说是
钱还是值钱吗
他得他挣这钱他得养一家子呀
没错像我们还不养一家子还好点
像我们这岁数还好点是啊
那您那您调到这边来您是几几年调的
我调回来八一年
不那时候我刚一岁
我80 年
是
跟我家孩子差不多大是
是我家孩子八一年的哦
那差不多什么差不多
是那得管您叫阿姨
叫叫什么都没关系哈哈哈哈哈
应该我想管您叫大姐
但是后来我一看您这个岁数
叫叫什么都没关系
跟这孩子差一岁
是是因为看你都是这样您不说年龄啊
我得管您叫大姐
但是您一说年龄我得管您叫阿姨
在这晃荡
那有年轻的年轻的功夫都上班了
真没看出来
你看大妈这岁数
你赶紧采访采访他吧
你别老在我身上大妈这子
八十多了多棒啊
人就是采访你的别介我走了
我我追着我那个伴呢
那您现在您退休金能拿多少钱
拿不了多少钱
退休金
4, 000多4, 000多那还还行
4, 000多是因为
嗯怎么就4, 000多
按说我这工龄长
般的在我这工龄咱说应该差不多
5. 000多块钱
您您当您多少年工龄
我我我16岁整整不到17岁上班了
17 岁上班
那您多大退休啊
我们应该是55 退
后来调企业
50 岁还写申请提前退
那我工龄也不短