朋友们大家好我是阿杜
这位75 岁的绍兴大爷
语文老师退休工龄38 年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
75 岁
我看你满头的都是黑发呀
看你头发挺好的
自发还很少
老了也是老了
您不算老看你挺年轻的
那年轻的反正75 虚岁嘛
75 就是这个年纪
你现在身体怎么样
身体还好没
没什么大病吧
大病还没有
没有
就是血压偏高
血压偏高一点点
每天吃降血压的药
哦那你得注意点
你这个状态像不像70 多
像60 多岁差不多
哎像可能看上去
您这个头发不是染的吧
没染, 那你很好呀哈
自发不是有了吗
有几根吧
有点
仔细看起来满头黑发
我跟你说把你的年龄直降哈哈
那那这个也很难说
您年轻的时候是做什么的呀
我年轻时
开始老师后来做校长
学校的高中的做校长
后来到绍兴上虞区教育局机关里
我是退休机关干部
哦那您是步步
提升的呀
啊步步步步高升啊
退休是机关里退休
最后十多年是机关里
那你刚开始做的是当
当什么老师的
是初中还是高中啊
开始初中呀
后来到高中
不是我们我是初高中连着的
叫文中那个
哦那个是很多个学校
这个是叫文中哦
初中三个年级高中三个年级
这样合起来的
叫文泉中学
一个初中一个高中叫文泉中学
简称文中
嗯
那开始教初中
后来教高中后来做校长
您教的是哪一门课呀
我教的是语文
哦语文老师
你现在是按多少工龄算的
好像是38年还是39年吧
哦38 年
那你一生就基本上处于教育
从事教育工作的
嗯
那你现在退休给你多少钱退休金
9, 000多嗯
也也还好嗯
够了用不完
那你有没有计划将来
你俩怎么怎么养老啊
养老年纪大了最后还要回到
这个老家去
还回到绍兴
绍兴也是城区的
回到绍兴
绍兴市城区
我们农村
我的出生地的地方还有农村的房子
很
哦
农村房子我们这个有钱
后来又重新造了造的很好
一年去不了几次
那你腿脚不变的时候
你是打算去养老院吗
还是不去了
养老院去什么去
那你准备请保姆吗
你腿脚不便的时候老家那边
女儿也可以照顾
那肯定是请保姆
请保姆啊
嗯你绍兴那边请保姆贵不贵
还贵呢
我估计也要
跟杭州差不多比这稍微便宜点
五六千要了吧一个月
五六千可能你照顾病人可能不够
还不够啊
那确实挺贵的
这位绍兴大爷年轻时是语文老师
后来当了校长
再后来到了教育厅工作
一生为教育而工作
现如今能拿到9, 000的退休金
也不算低了
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见