今看到一位自发苍苍
的老奶奶在这卖鞋
这鞋呢五颜六色深深的吸引了我
我跟老奶奶啊聊一聊
都是您自己亲自做的啊
老虎的这个鞋
真漂亮哈
都是您一针一线缝的啊
那您得有手艺也好
快点我没事老了我摸两对鞋
那您缝这些也得需要说这个眼力啊
这眼睛得能看得见呀
啊我这眼看见弄了
这都是底
您做这一双鞋得需要花多长时间啊
两三天
两三天做一双啊
那您那两三天做一双来讲
您那卖多少 现在
我卖30
两三天做一双完了连工再料
您才卖30
那我弄啥
反正是我坐那没事摸个鞋
我是自已做的我也不跟人家要贵
那您那些布料什么的都是我买的
便宜我买的买的料
哦您自己买的料
嗯这都是您亲自设计的哎
我买的布
每您看每双鞋这一细看来讲
两边的花花都不一样哈
真是
这都是给就是孩子穿的吧
哎冬天的孩子穿的是大妈
您今年
有你看着我有多大
我感觉您得80 多了吧
89 了
呦
身体真棒哈
那您现在来讲眼晴还能认针吗
80 我能认针啊
我认上了
不戴眼镜
不戴眼镜啊真棒
啊我这眼啊瞅见了吗
是耳叫聋耳朵
哦耳朵聋啊
我是河南开封的
你老家哪的
北京的啊
您年轻时候您是做什么的啊
我年轻时候
啊种地啊
俺这农村的种地
有是
我这5 个孩俺究
啊
也不容易把他养活大
5 个孩子
凡男凡女啊
4 个儿一个闺女
真棒好
哈哈哈
我这儿来北京了把我接过来了
那您现在跟儿子一起生活
啊跟着儿子
也儿子上班的话您就在家里做针线
哎呀我在上班媳妇做饭啊
媳妇回来做做饭就走了
是对您都挺好的
都好都对我好
那您现在的养老待遇怎么样
我
我也没退休工资
俺是农村人
农村人60给10080给50
我一月150 块 哎呦
没有我
啊哎
但是您有这好身体啊
啊有个好身体
俺儿管我
您这鞋真是属于是好有手艺的
搁那开封
买的快
哦在开封买的快
哎
那您觉得北京的是不是不认这个
北京人反正要我不出去一冬穿这个
孩子要变成工艺品的话也挺好的
在家里摆放着啊
啊也沾沾您的光
卖不卖的
全当玩呢我
是外头买的买不着
而且都能每双鞋我看工艺都不一样吗
嗯这从里头看能看得出来
我给开封买的这是啊
在咱这北京我就买不来么卖的吧
是北京没有卖这种零散的
嗯您这都是一样的价格吗
啊都是一样的价
我刚才看卖那个老虎老虎头吧
不是啊花的
啊都是一样都一样卖30
反正反正我都我不卖贵
那边说我卖的便宜叫我卖50 嘞
我说我哎老了我弄个妥了
我也不跟人家多要
$
是啊
而且您这个又能摆放在家里头啊
真是
想要哪个要
啊 哪个那阴那您怎么收
我怎么收
$
对我没领我没有现
那我没有那
那我得去换去
啊
您稍等我去换去吧
哎你去换吧
好
我给您好这终于换回来了
好好好沾着您这个好长寿的这个
这福气啊
行拿哪双都30 啊
这就是那个
随便拿
你喜欢哪样的就买就要哪个
祖国的大熊猫当时也是回归了吗
哎这个也带大熊猫的
对啊拿这个
哈哈来这一双
那个也带大熊猫了
对因为祖国这大熊猫回归了吗
我得买双大妈这鞋好
也是得沾沾沾您这个
长寿的这个福气啊
您这一共就这么多双啊
还有吧他
你家里还有吗
家里有
哦一共有多少双啊
家里
你有多少双红共
我都去年我都弄100双嘞120双哦
家里还有呢
平时你也能方便接电话
他不是住这了
他是他小儿这住到阴历五月了
又到昌平到大儿那去住去了
得6 个月吧
6 个月已经来几个月了
我要来一个月了啊
来一个月得住六个月呢啊
来一个月得佳六个月呢啊 火山岩矿
还有五个月呢
还有五个月呢 火山岩矿
没有了我这这5 月啊
搁家里也算算
5 月了
阴历5 月就到他那个大儿子家搁昌平了
哦昌平了对
昌平的有 火山岩矿票
那我留大妈一电话好啊啊
老太太穿的都是过去的衣裳
你看还真是
你们看吧
我们的我都穿过
这衣服我自己做的
都是你自己做的
我眼他眼
不花眼现在还能
我没戴眼镜做活
眼睛好
我不戴眼镜啊
眼晴好啊我的眼没花眼啊
那还行
明的就90了属狗的89
这位老奶奶脸上充满了笑容
我也沾沾
老奶奶的光
感谢您的观看