做什么的
臭工人啊臭工人
大爷用这词啊
标新立异我还是第一次听说
我们就跟大爷聊了起来
今天您高寿啊
我85您都85了
啊不像
身体可以底气十足
可以什么这今天有精神跑这来了啊
瞎扯淡了呗
但是那您年轻时候您是做什么的
啊臭工人
58 年高中毕业就臭工人
直是在工厂上班
那当然是了
5 年换一个工厂
对我自已远景规划五年就换 个
那您年轻时候
这也是五年换一个工厂吗
对我最早啊
国营774 厂四级部的
我在那以后由那调出来那厂就完蛋了
那您做什么呢刚开始
臭工人
也是做机床啊机修还是说
哦开机床
车洗电磨全会
那您当时来讲是几级工啊
几级工二级工
车洗电磨全会是二级工
我也二级
我参加工作的时候是想学习
要奔技师去的
我去了以后人不没有技师了
吵架了哦
技师就推推的了
那等于您去晚了一步
那您后来换完工厂之后呢
换完工厂之后一直在退休也是臭工人
又换了工厂了
平均5 年一次
那得自己联系去
这跟搞对象一样啊
自己找工作相当
相当人家认识你了哎
同意你这你过来
你说我没没两下子人不要的那没办法
是啊那阴那会您的手艺也不错
技术也好
您才能说毛遂自荐吗
也得有经过人家中间介绍人
后来想上卫生口去啊
都谈好了结果跟我中间接人端腿了
哦完了
我一直就在这待着
汽车制造厂退休
哪个汽车制造厂
北京吉普车
胡家楼后来分出一个切诺基
在南磨房那边
那所谓跟米国合资
实际合资时候也不是米国人
也完蛋了
您干到多大您退的休啊
60啊国家规定60退休
那您应该是领导了
啊领导哪能领导
臭工人哪能当领导
那工人一般都是55 吗
还能当领导呢
自丁一个
那大爷那您现在这退休金能拿多少啊
现在不错
这回给我涨了嗯
差100块钱嗯6. 000
不错
是不错呀
是啊那时候挣30 块钱
慢慢长涨吗
大爷那年代啊
般都是一个工厂桌一辈子
像大爷这个平均5 年换一次工作
我还是第一次听说
感谢您的观看