我81 周岁
81 周岁了啊
阿姨年轻的时候做什么工作呀
嗯毕业之后一直当教员
99 年退休
35 年的教龄
您是在小学吗
中学我是小学
小学那个时候的兰州师范毕业嘛
那个时候
兰州师范就是现在的城市学院的校址
后来不是变成了师专嘛
师专对
那是我们的老校址
哦对
您就是从那毕业的
从那走出来的
那是哪一年毕业的
嗯64 年
那是师范毕业
您上了几年
三年初中上完以局
呵保送到师范
当然也有考的
嗯我
当然我是保送的
师范学三年
三年那个时候全分配
把你派到哪里
你就没有任何怨言
就服从组织的安排
到哪里去工作
当时把我分配在嗯
七里河
咱们兰州七里河的崔家崖小学
然后我走了三所学校
嗯从那个呢
算是郊区
陆续走到到了省实验小学
阿姨您这是当了一辈子
等于是一辈子的小学教员啊
对那您觉得
就是说当小学教员
您开心吗
我觉着
和那些天真烂漫的孩子在一起
自己觉着特别
高兴很开心的
因为好像那些孩子们也是嗯
他们单纯
天真所以说我们这个当教员的
好像跟他们一样
脑子里边就就很简单的
和孩子们一天的任务啊
就是教学生
所以说很开心的
和孩子们在一起
真的是很开心
现在想起来
嗯那些除了你教书
跟他们还活动参与到
起领他们春游啊
秋游啊嗯
至少说跟他们在一块做春游的活动
或者秋游
一块做饭呀
嗯这个野炊呀
哎呀很高兴很高兴的
对那时候的老师好像就是半个妈妈
我觉得小学教员啊
操心孩子们的特多
嗯你从小学一年级
当然我是一年级带的
不多我主要是从嗯456 接上班的
嗯从小学一年级
你就要不光是给孩子们教文化
教知识那么
我觉着
还要培养孩子们的好的那种美德
的时候那么嗯
你就要方方面面的去关心孩子的成长
或者注意培养孩子的好的习惯
哦就就说个非常简单的
那时候你小学教员
你当班主任啊
嗯到每一周周一要检查学生的
什么呢指甲剪了没有
哦哈哈
就是如果说没有剪
嗯偶尔呢
我们拿个指甲刀帮着剪
经常呢就是一定给孩子要说
你必须要把指甲剪了
我们都要啊
讲卫生嗯啊
从小要养成一个爱好千净的
这样一种良好的习惯
阿姨那就是说
您看您退休也有20 多年了哦
比20 年多了吧
99年退25年了
那您这个退休以后还在忙什么呢
退休以后
咱们实话实说
嗯有老人
那就是你在家里头要照顾老人
嗯我是独女嘛
哦有自己的妈妈
妈妈在我身边
我一直养老送终了
另外一个嘛
那以后有了孙子了他们在
暑假呀寒假呀
父母亲都很忙
他们就会把孩子放到我这来
对哎
那我给他们也看
着孩子们完成作业
有时候给他们辅导一下
听说您还写诗啊
哈哈哈我的两个亲人走
自己一个人生活
不是说咱们自已要求着品位高
嗯但是起码说要有点内容
对也不能昏昏沉沉的
那样的过日子
嗯有个事干嘛
嗯自己也觉得
听自己觉着很舒服
充实哎
很充实自己写 写诗
嗯然后从小爱画画
哎呀上了个老年书画大学
现在还在上
还在上一周去一次
然后回来以后呢
画一画对哎
这样呢生活就觉着有味道
您这样的退休生活
我觉得给我都做了一个榜样
有意义对
你可以回顾你儿时的那种欢乐嗯
你可以去想你青年时候的那种火热
还可以回顾当年
你上讲台时候的那种能力
嗯和你教学生都有成就感
对对
那么画画呢
我自己因为从小爱画画
那个时候没有条件
现在条件有了
首先时间上非常的充足
嗯看着自己的画
哎呦简直是真的
自己内心充满了那种喜悦感嗯
记得点赞关注哦