朋友们大家好我是阿杜
人活在这个世上到底是为了什么呢
是为了工作
是为了挣钱还是为了养家呢
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
来听听他是怎么说的
大爷你看你
你作为长者都活了70 岁
你觉得人活看到底是为了什么呢
到底是为了工作
也不是为了工作
现在像我们挣钱啊就是为了小孩了
小孩好好
舒服一点
不要压力太大
就是你作为父母
主要期待的就为了小孩
活着就是为了小孩就是为了小孩
给小孩减轻负担
就是这样啊
心就是为了小孩
另外我们还为什么是
肯定是为了小孩的哎
对不对了
小孩好你说为我们
我们还为什么东西啊
自己生活过得更好一点
你不你不为自己考虑考虑吗
那考虑什么
那吃你要吃什么
都有都有
好买有钱就好买啊对不对
那你不考虑考虑将来你怎么养老啊
养老有何
说难听点
你说现在要靠小孩养老啊对不起
不可能不可能
那你问他那你问他到底有啥意义呢
对啊这个这个是
听中国那个传统是什么传统呢
一代扶一代
可是你看你作为父母一心一意为小孩
对可是连养老都不能靠的
有啥意义
那你是养老靠怎么
靠他哈哈
他要上班是要挣钱啊
就是养老
现在活得好一点
活得舒服一点啊等到要走的
走的快
对不对
哈哈哈
走的快一点啊我们我是想着蛮通的
要走就走的快对不对
说的难听点两三天一个礼拜
走了就走了走了就走了有这毛病啊
到这个时候了
到医院了不要去了还去他干啥
就那要走的话了
基本上看的是自己也知道
那你这么说
人一辈子
大部分就是人活着就是为了个家庭
年轻时候
你结婚的时候不也是为家庭吗对啊
想把小孩培养成人
那我我说个例子给你听
我们下面一个啊
我住的是我下面的是我的同事啊
一个女的啊
她两夫妻一个小孩啊小孩结婚了啊
她自己是癌症啊癌症啊
她癌症已经是
有二三十年了哦
就在今年了
一年过年之前
住院了
住了4 个半月啊
后来后来就
要走了走了要走了这天
要走的这一天下午她一定要回家了哦
一定要回家啊
要回到家里
5 点了
晚上10 点走了
走了
那到底人活在这个世上呀
是为了家庭
就是为了为了工作
为了挣钱
赚钱是这句话是我
按我的说法啊
我们年轻的时候啊
钱也没赚到
钱也没赚多少没赚到
没赚到没赚到对不对啊
那个时候也计划经济啊38 块
9 一个月哦对不对哦
后来慢慢涨上去
涨到2000多2, 000多到2000多
一直到2, 000多退休哦
钱也没怎么赚到是没赚到
那就为了那那
人活下来
活着就是为了工作啊
做贡献你不工作你吃什么吃啊
给你钱
是啊不可能的对不对
那就人人活的意义就是
生下来就要为社会做贡献
这个这个东西我们没这么好的思想
哈哈哈社会贡献
我们是为了自己啊对不对
我们今天就主要说的是
人活在这个世上有啥意义
到底为了什么啊
而活, 为了什么
那父母把我们生下来
给我们养大
我们在
在结婚养小孩啊一代传一代
代传一代就是繁衍
人类繁衍
就就就这么就就这么就这个就这个
你说的为社会做贡献
这个东西说难听点我们思想没这么好
好没这么好
反正就是我们是为自己
为自已而活不是为别人而活
人活着要么要为为钱
最主要不就为钱吗
总的一句都是为了钱是
有钱生活才变得更好呀对不对
我说难听点啊我说
你钱再多好了啊
银行给你啊
你床上躺着
有什么用
是没用的
钱最重要是吗
你你死了钱就不属于你的
你活了钱花了那才属于你的是对不对
你你床上挺着了你你花不
花不来了要花的掉才是
那钱了是你的
花不掉了钱了那是你的了
就怎么回事啊
你得活的时候把钱给花了
你还是活着的
钱花不掉了
那钱了确实不是你的
我看大爷活的还是比较乐观的哎
不管钱多钱少活的这个没烦恼
我感觉现在就像没烦恼心情好啊
活着我们像我们这个活着就是钱
哈哈哈对对
活着就是存钱啊就存钱对不对
是哎活着就是存钱
我一个月嗯
时间到了啊
5. 000块钱他给我了啊对不对
哈哈哈
活着肯定是为了要为挣钱呢
对我们像我们这个
比上不足比下有余
对不对缺钱我也不缺钱
缺钱我也不缺是对对对
要过得好
过的也不是说过的就是平平淡淡的过
对对对对对不愁吃不愁穿
就行了是
无忧无虎
这是最重要的
哈哈难怪大爷你个脸色红润
乐观
心情蛮蛮好的心情蛮好的
我哪怕就是现在跟你吵架
现在吵架吵得很凶啊
你也不生气
吵好以后走开以后我没事啊
没事
气他干啥啊大爷你是不发没有脾气
发发不发脾气
般不发脾气一般不发脾气
发起脾气来啊也厉害啊
有的人这个脾气脾气比容易
容易发火发脾气的伤身
我哪怕是跟你吵架以后走开以后
我一点没气
一点不气
一点不气嗯心态好心态好心态要好
听完大爷的叙述大概就知道了
其实人生每个阶段有不同的目的
不同的愿望啊
像大爷这个年龄段啊
主要就是为了子女啊
给子女分担
不想子女过得太辛苦啊
大家觉得呢
好了
本期的视频就到这里了