大叔今年高寿呀
92 您是哪里人啊
江苏人江苏哪里
淮安那您是怎么到兰州的
支援大西北过来的
啊对
哪一年来的66 年
66 年您是从哪里来的呀
辽宁省丹东
抗美援朝当空军
我是空军转业到丹东
转业到丹东
什么单位啊
汽车改装厂
您是哪一年当兵的
1948 年对
那您当兵在哪里啊
刚开始在这个华东军区第15 步兵学校
然后1951 年刚成立空军
嗯从陆军抽调到空军来的
52 年到那个徐州
嗯航校
嗯待了8 个月
然后又调到杭州剑桥机场
又待了一年
这是空军航校啊
嗯完了
于52 年底
嗯又正式调到沈航第八航空学学院
从那里学的是地勤
电气系毕业
毕业以后分配到沈空就沈阳空军
五二军嗯
第16 师哦
46 团第一飞行大队
59 年转业
嗯到地方
嗯到汽改厂
66 年支援大西北
来到兰州
那是国家一机部决定的
不是我们自己要来的
我们来了二百五十个人
这都是最老的
我们三个人最老了
现在死的就剩下
大概只有五六个人了
哦大叔
您真是太不简单
航校都上了
好几个航校
三个其中一个飞行航校
听飞了有两三个月吧
嗯然后因为身体原因
调到地勤航校
就八航校
嗯由八航校毕业
那您到这个厂以后又做什么工作呀
在这在这个机关里
般科员
一直就是从这个厂退休的啊
对其实
听在部队也立过功
立过功啊
哎授过奖
听这个去年11月28号吧
"兰州晚报" 对我报道了一个整版
哦报道您啊
请您能不能再给我讲讲
这个部队上你难忘的事情
我跟你说啊
说一小段啊嗯
哎为什么立功呢
空军呢他是个讲究时间观念非常强
对吧分秒必争
那么体现在哪地方呢
个
就说飞机就停在地方啊
嗯到起飞
这是一个过程
对吧嗯
比如说这个警报一拉
或者塔台指挥下的命令以后
嗯我们所有人要以最快的速度
要准备好飞机
要跑赶快
尽最快速度跑出飞机前
对吧然后各做各的工作把
个人工作要做到什么
万无一失
不能有任何纸漏
嗯所以就体现
时间观念要非常强
嗯这是第一方面人为的啊
就是人的主观性的问题
第二个呢
就汽车一样的
你从不动到动
这里有个过程吧
但是飞机呢
他有个过程
他启动时间呢
按下电钮
必须要在30 秒钟才能启动
启动起来
对吧这是个
这是个这个技术规定的东西
嗯如果我要把这个启动30 秒时间呢
要把它再缩短一点
嗯你想他的这个效果会怎么样啊
对吧你想飞机一秒钟飞多远呢
比如说我们的机场
敌人压境我们机场了
我们哪怕提前一秒钟升空嗯
也是争取到战机啊
所以我钥那时候呢
也就是在那时候
也就还年轻人嘛
刚刚20 出头
十八九岁的时候
其实对我来说呢
那时候我是个兵啊嗯
苏联给我们进口的先进的飞机
是最先进的
谁敢在飞机上动手脚啊
改了改一改
发发个明
把它这个提高一下来
谁也不敢呐
只是说在人家基础上
我要怎么把它维护好
保证不出故障
这就做了最大努力了
可是我不满足啊
我就总觉得
哎呀我既然是个兵
对吧人民战士
那我有义务再去
如果把这个时间观念更加觉得提前化
嗯所以哎呀
我想了很长很长时间
我能不能把它改进一点
有30 秒我把它缩短一下子
到最后呢
终于努力成功了
嗯提前了4 秒哦
就因为这个立了功
嗯全军通报嘉奖
嗯你想一架飞机缩短
4 秒钟省多少油
省多少时间
争取多少战机
你想的战斗机一小时就要费
烧油就要烧1. 2吨油啊
哦那4 秒钟烧多少呢
对是不是
其实从经济上来说
这个过程呢
是非常在我来说
我现在回忆起来或当时想法
当时我没有这么复杂的想
我只是一心尽到我的战士
老战士的一个职责
我要把我的工作做得好上加好
尽量好点
你说怕担责任吗
我就不动它了
不怕担责
我勇敢干呐
那到底这个后果会是怎么样呢
我想当然有个
好的结果
大家都皆大欢喜
万一出了一点纰漏
那么我受牢狱之灾是吧
哎呀
后悔起来心里难受
不好受
怎么办呢
干
哪怕我去蹲监狱
只要我通过我
我去杀了头
起码摸索点了经验了
有人从这地方想了
飞机从启动30 秒开始
要听它的声音转速声音
速度提高的声音哎
要看他喷出这个气体
火苗到底什么状态
我观察了好长好长时间
飞机只要一启动
我们就直接飞机好吗
就要观察
然后得出这个结论
我改了一下子就可以提前
提前到最后
飞机启动了以后
我改完以后
启动我自己没跟任何人说啊
我觉得哎
时间确实是感到有点短了哎
每次机械师他启动完了以后
他就觉得我也觉得就觉得时问短了
马上飞机达到一定转速就好了
有好几次我们的机械师就说
哎他妈的
怎么飞机看来
怎么启动
时间好像比以前好像缩短了一点
怎么不一样了
他说了几次呢
我才敢大胆的暴露
我说机械师是我们机长嘛
我说这次我如何如何把这事
改了一下子啊
哦这是真的吗
这么大胆
还敢你不跟领导请示汇报啊
我说当时我不敢
既然现在我们都是得出结论我们再试一试
然后他通过实际实验证明
确实提前了4 秒钟
所以受到这个全军统令嘉奖
哎那个时候我获得了奖金
这500 块钱 奖金的概念
毛主席
毛主席工资多少
成立中华人民共和国毛主席
毛主席的工资不就500 块钱吗
困难时候
毛主席工资压缩到400 块钱
你说叫我讲的小故事
就这故事
记得点赞关注哦