你护士护士
你就护病护病人的
非得弄一护工那
这不愣拍脖挣钱啊
哎
你要钱吗
你看看这院子多少
是不是钱都这么厚
铺一院子
有些医院住院只能护工护理
每天的费用少说也得一二百
您觉得这样合理吗
另外
这位大爷对老年代步车
也有话要说
咱们一起来听听
出的时候你干嘛来的
出的时候你就都给我上牌子
按规矩老给我戴头盔
他就没这么多事了啊
不走那什么交通规则
你就罚他
这这没错是吧
按规则没毛病
你你都出了
都出了我该罚钱了
你要都扣车是不是
那河北都扣车
扣车后来倒霉了
上级一下来怎么着
这卫生怎么不归置呀
堆成山了没人给他拉
现在他不扣车他就罚钱
你去问谁
你说拉那破车去
不拉给多少钱
不拉都不给你拉
那堆着吧
你堆堆是不是卫生不好
他就是使坏
就欺负老百姓
没多少钱
他让让老百姓买房
我跟你说
这一家子捆一块
也买不了一套房
你就是炒作
拿钱不拿钱你就死
不死你就忍着
怎么了
还掐脖呢
这住院还弄护工
你护士护士
你就护病护病人的
非得弄一护工那
这不愣拍脖挣钱啊
他说交药钱还没有呢
你这还掐一部分钱
就让护士给
护护护士护理员病人
那护士学校千嘛的
护士学校
在八大处那一大护士学校
那毕了业以后
就分配各大各大医院了
68 年一打三反哪个贪污
你贪污一分钱
你说实话都雨下班
说这今个营业额
今对不上账谁也角下班
这一下都给你制住了
想贪污贪污不了
我跟你说
我搞餐饮的
你干面给我称
湿面给我称了
卖出多少钱点
收回多少粮票
一碰一准一分钱都差不了
差了差了就就贪污了
你说哪个不该枪毙
现在骗子越来越多瞅不见
要不小偷没有偷钱的可
你上福建那看看去
都14 岁左右
你要钱要多少钱
都不上网一打钱来了
怎么了你那公司那钱偷走了
那回
电视采访了一回
就后来呱唧一个拍了
哎你要钱吗
你看我们这院里多少
是不是钱都这么厚
铺一院子
都上网偷来的
单有取钱的
现在又出了一招
逮逮不着
那一破屋子那有电脑
人旁边遥控了
那没有人
艾又玩一招
你建逮逮去吧
就在这破屋子上搁扔着
咱这电脑什么什么的没人
小偷流氓也是高科技了
你高科技你监视头
没用了
我们这楼底下有一个超市
跑了三回了
他摄你让入会员
你得入会员吧
这五百那一千
入完了会员得
当头就拿钱跑了
那监视头监视谁呢
监视老百姓的
监视那卖东西的
那当头的监视不着
A
早跑了关闭三回
不入会员我吃东西上当认倒霉
我我想吃我就花这钱
不想吃不买我不入会员
谁入会员谁倒霉
入入入就跑了
这早跟早先这传销似的
当我一跟下岗的时候怎么着
说你给你找一工作你上哪听课去
听完了给分配工作
我说行了
那时候还不懂什么叶传销呢
我说去了哎
这大厅里
大礼堂都坐挺满了
这人挤不住
那那讲课的说什么
你听说这话都有点都新鲜
他说你想发财吗
你想身体健康吗
我说要坏事
艾师傅你给开下门哎
我今这两天闹肚子
我拉屎去吧
我溜了
待会关我
我真出不来我麻烦我走了
这劲头绝对是传销
咱这时候还不懂传销呢
还真出不来
嗯现在传销又有一样
又有一毛病了
让你走把身份证都收回来
给你收了
手机收过来
你本身事完了
给你提前拿点钱
你就吃点方便面
吃吃不了好东西
说不好听的
这方便面就是垃圾食品
我搞餐饮的我太清楚了
尤其你们这年轻的
你说吃什么麻辣烫
就这麻辣烫才毁你呢
你知道吧
对怎么都爱吃啊
废话那有
那大烟嘴
这这一大盆就是搁一粒就够了
人家为了挣钱
勾着你爱吃吃着爱吃
你不爱吃他关张了
千万别别外边吃东西
吃东西就毁老百姓
你知道吧
你瞧各个年轻
你不服我你说你上医院查去
最起码你三高上来吧
没毛病没毛病
都有毛病
啊
你得病三天两天就好了可能吗
那瞧二年还没好呢
为什么呀
等你瞧好了我挣人钱去
现在都没有医德就缺德了
是不是
后来有的说
你拿医院那胶囊还好
那片的拿过来我给你化验
你看看
那都鸡饲料哪真的药啊
真治病啊不可能
您觉得大爷说的有道理吗
对这些现象您有什么看法呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散