您这形象真棒是吗
啊您好您好您好咱们北京人好啊好
真棒真棒啊好
谢谢谢谢是祝你们工作顺利啊
好谢谢您多拍点美景
我这主要是多拍咱们这老北京人
健康快乐的生活
行行行行
大爷您今年我今年七十哦七十啊
哎呦那您这身体可够棒了啊
这一般的一般的哈哈哈谢谢谢谢您
我一看您年轻时候您肯定是
呢您是年轻时候您卖过大力的吧
啊没问题
是啊哎您年轻您是做什么的啊
我我原来是首钢的
哎呦哎所以得讲
体力劳动比较强
知名国企哎
现在也不行了
哦现在是哈哈
现在就是往高科技发展
嗯往外省市嗯搬了河北省迁安县
嗯是河北省
嗯
曹妃甸那会发展去了
是所以来讲呢
嗯腾出鸟笼子来了
哦好这又养了好鸟了
嗯
都是咱们上那边看看去是石景山那
嗯那家的可好了
是建设那建设特好
跳水大跳台
啊还有是群名湖
哎呀真不错
是景色也也也好
哈哈哈哈哈哈大爷
那您年轻时候您在首钢里
您是做什么的啊
我在首钢的一个附属厂子嗯
是做
给那给那个野金灰啊嗯提供那个石灰
哦提供石灰哎做石灰生产
所以来讲比较累
那您凡几年当时参加的工作呀
1969 年
哎呦您记得真清楚
3月2号啊
哈哈哈哈
所以来讲
这是
参加工作的时间
是所谓来讲呢
这个一步一步走来
截止到现在已经55 年了
哎呦您工龄是啊
那当时您进厂时候您17 啊
那您属于是
17岁就工作了工作了17岁工作
嗯那您当时您能挣
多少钱当时哎跟您讲嗯
比现在啊可能是也不少嗯
一个月下来咱按天算啊
一天1毛3分3厘3
合到一个月嗯是34 块钱
那不少啊
当时是3 确实
嗯这就算不少的了
嗯再往上点呢
是39 哦
42 哈哈哈
47, 54, 63
老师傅才给80 多块钱
是啊那八级工
哦是八级工啊
当时这个工作是不是属于有毒有害啊
嗯属于特重体劳动
不是有东西有害
嗯石灰是钙质啊
他是属于是有特重体能
因为他老老得跟石灰打交道
是石灰石嗯
所以他讲的是这种情况
那也算是特殊的体力劳动
那是不是就可以提前退休啊
要不呢嗯
55 退休
哦55退休提前5年哦
嗯那阴那您当时几几年退的休吗
我是2007
咱们召开嗯
奥运会前一年哦
嗯那真棒
那您正好是退了休直接就能看奥运会
没问题没问题
是啊那您当时退休您能拿多少钱
1, 600块钱哦
是是那会1, 600块钱算高的是
是现在来讲涨到5, 000多点那还行
反而是随着社会的进步工资在调整是
所以咱们也心满意足
没错哈哈哈哈
您真棒
您是为咱国家做出过奉献的人应该的
应该的您感到我那辈也得做贡献
是是咱们来讲都热爱咱们国家
热爱咱们的党
没错大爷
您这您这一席话真是让我们肃然起敬
哈哈哈哈哈哈哈真棒真棒
是啊
哎呀
好
嘿
不是不是不是一百年我差二年
差一年了拿不了嗯
再过几年肯定是哎
这个是荣誉
是也是奋斗目标
是嗯
大爷您您您真棒我们真是就给您点赞
是啊我给你们也点赞
辛苦了小兄弟们谢谢您支持啊
谢谢您支持
好了好了好了好好好好咱们
北京城再见好北京城再见
首钢园再见
再上圆博园再上北京园再见真地道
好好
好好再见大爷大妈们好点赞啊好
谢谢拜拜