那你这个车子感觉挺透溜啊
你这啥话呀
前轱比他还透溜
你瞅着吧
我告诉你啊
就是这个沙子和挡上别有毛病别有疤啊
再一个润滑油别整那个太稠那个啊
最关键就调这个间隙
就是沙子之间那个间隙
对沙子和档那个间隙太密了太疏了
都不行哎呀
得正好啊
这个车子看着挺旧但是骑着特别舒适
你再看看这个啊
啊你瞅这啊挺好挺好啊
对对对
这一脚能撩出个一二百米啊哈哈
没那个水平的你还得骑什么车呀
把这间隙调好了
这个车一定轻巧啊
车不好不赖自己吗
你再往我这坐
你瞅我这破车你看看来啊
骑车像坐轿
来来来你看看你搁手按按哎
我骑车像坐轿似的啊
像个坐轿子似的
你这从哪骑过来的
五里河一天骑多少公里
50公里50公里左右
不是绝对的啊
一个来回哎
搁小沿
进去奔东陵高架桥
高架桥到鸟巢
奔鸟巢回来原道再回到家
今年多大岁数
73周岁50年
哎呀厉害厉害
那你说这个
一辆自行车好坏主要取决于什么呢
前轴中轴后轴立轴就这四根轴
立轴就是这个轴呗就这块呗
啊这块啊就是他这个转向灵不灵活
这车骑多少年了
20 年差不多少零几年的车
当初买的是新车啊
新车啊一直骑到现在
多少钱买的
1, 000多块钱吧
你这啥牌的
建的是叫什么啊
这叫海建
是叫什么
海燕啊海建海建呢
好像是这个
是这是青岛和
青岛和天津合干的但
是他这个玩吧不是主要的谁产不主要
啊关键是啥呢
你把这个一定要调好
他就十几万的车我都攀过他啊
他吹他呀啊他不存在的事
啥他都懂他啊
你看这多少时间停我还不使劲啊
这是维护的是相当好
这还有啥说的对
你快的时候这个车速能能到多少
30多个吧啊到30多个
正常的就是20 个左右呗哎对啊
啊要想发力也能发是吧
这个五里河的气质吧
啊你看这年轻30 岁那个啊
有时候这个好摔都没劲啊
哈哈谁才扔不下他扔给谁呀
啊哈哈他扔
他搁什么扔啊
啊但是我不和他一起要的
那倒一个那一批人啊
后全完对对对对
四五十人那多快啊
啊我看他拉个距离拉十多米远啊
我搁紧后边摔啊
我不知道往哪凑啊
要想超也也是啊也能超过啊
他選半天了啊我搁后边摔他
哈哈哈那那不像玩似的
我为啥我懒
不收拾它
进这个又没有必要他是带你整干净了
他就丢车一擦这干什么
车没了啊
对对对对
你这今天就算基本上骑完了呗
开始往往回返了呗
天天这个点骑啊
哎呀这老大哥也是牛人
那你一会还得从这个道往回走呗
这边道多不好走啊
啊啊好了