哪年到兰州的
58年58年
您是怎么过来的
我是从上海嗯考到西安航校
嗯
然后航校毕业以后这里需要人来兰州
毕业了就到这了
哪一年毕业的
我是58 年的
7 月份毕业的
那您是上了几年呀
上三年上了三年
那就五五年
到西安五五年了
出来的是上海静安区
哦长宁区在这个地方啊
你上海然后考学考到西安了
西安航空学校
原来我们五几五几年的时候是不是
嗯初中毕业了
初中毕业就就是我们这个年轻人嘛
上海发动让支援
大西北哈哈哈
哦就那时候就号召支援大西北是吧
后来西安航校到上海招生
哦招生以后呢
五六年我就3 月份到西安
嗯哎
招生嘛对
您学什么专业
在航校我学机械专业
机械专业啊
华业以后就分到兰州了吗
我在兰州航空万里
万里厂啊
啊哈哦对
那就一直
是不是就从万里厂退休了
一直到现在
哎呦您这是大上海的人
当时到兰州什么印象啊
当时我们是这样的
嗯好儿女志在四方
我那是要求很进步的
对在上海参加了共青团了
那个那个时候叫新民主主义青年团
我那个时候就是上海入了团的
嗯那么我要求比较进步
我要大西北
我往大西北考
对不对从西安分到这边兰州的时候
那时候兰州条件应该比较差
是不是 差的一塌糊涂
我们来的时候
哎呀怎么这么惨呢啊
当时你们到分到万里厂
万里厂建厂了
没有啊刚开始建!
刚开始建厂啊
还没建完
那个住的宿舍都没有建完
哦那个时候大跃进么
嗯把楼提起来了
哦三天一个楼啊
三层楼嗯
就起来了
大跃进啊
我们这个厂呢
是苏联的150 多名专家援助我们的
大叔您这从大上海到大西北
您后悔了没有啊
这这有什么后悔
后悔不也是这样的
我们好多都回家了
到了厂一看这个样子
就走了
那您当时为啥没走呀
啊我你就是要求进步的
我为啥要求进步了
我加入了共产党
我因为出生不太好
哦出生不太好啊
我家我爸
上海这个资方代理人嘛
资方代理人
就老板的厂
叫我爸管的
哦但是呢
我爸不是老板
叫他当厂长嘛
代管对对对
哦这样啊
这个上海有这个出生的 资方代理人
那个的时候也不是大问题
也不是老板
也不是资本家的
当厂长嘛
对对对就这个意思
大叔
您现在就是说孩子们有没有回上海的
有有啊
我的孙女都考到上海了
都考到上海了
我叫她还考回去吧
您几个孩子
我两两个儿子
生了两个闺女
两个孙女都回上海了吗
一个在北京哦
个在上海
那您的儿子两个儿子有没有回上海
没有都是在兰州工作 在万里!
哦也都在万里厂工作呀
哦大叔今年高寿呀
我85 了哎呀
你这是支援甘肃的
上海人了不起
哦那个时候就是这样的
响应号召么
好多企业都迁到兰州来了啊
对对对迁了好多
好多都往兰州迁的
支援大西北没有后悔
这有啥后悔的
后悔我早就回去了
哦是啊
嗯
对 我家里条件又好
对我早就回去了
我在这里还可以
在这里啊
嗯
厂里面头头
对我也可以
嗯我是要求进步的
我这几年
(当时)甘肃省政协
嗯我是省政协委员
哦您是省政协委员啊
对对对嗯
第几届的
哪哪一届的第四届
第四届就那个时候
还没开始
刚开始的时候
嗯第四届
就这个全国
也就是这个第四届大概开始了
刚开始
前面的对不对
都是毛泽东时代了
后面的都是邓小平时代了
对对对现在退休了
对退休生活还满意吧
退休了我可以嘛
嗯我现在退休工资也不高
4, 200呀4, 200
我那个退休工资低啊
退休的早呀
对对对我是93 年退
好的大叔
谢谢您给您点赞
支援甘肃的外地人给您点赞
祝您健康长寿
我长寿
我老婆刚刚走
哦是不是
她比我大一岁86
哦刚走啊
4月9号走的
才走了一个月啊
您就保重好身体吧
大叔您就想开点
人都要走这一步 我想的很开