出生不好
工作不给你做
学校不给你上
充军出去
上山下乡
插队落户
朋友们大家好我杰森
今天我应网友的要求
我来到了新场古镇
这里一个店
357 号
新场大街
这里面有位爷叔
看下这么老一家店
感觉上开了许多年了我就跟他聊聊
牛电器
你好! 这个店开了许多年了吗?
我这里
都市频道来拍过的, 哦是吗?
哎, 我
我感到你这个店一看就感觉
老了? 生意也没有拍啥? 生意不好
跟你聊聊家常呀, 聊家常, 聊啥家常
听上去好像不太开心吗?
不是呀广告做出去没效果
我们就聊聊家常, 又不做广告
吉利 要买吃的东西
鸡汤豆腐花
对, 好像那里鸡汤豆腐花 吉利
哈, 都是 利
哈哈哈哈哈
捣浆糊, 骗人头的 國奇 吉利
人家5元一碗都比他10一碗还好吃
这个谁都不负责任的
人气美食啥的? 瞎搞
三林酱菜, 三林啥? 三林东西一样都没有的 中国
下沙烧麦牌子塌了
好了啊
用水饺皮子做烧麦, 这烧麦会好吃吗?
用水饺皮做的? 是 吉利
哈哈哈哈
烧麦皮子有讲究的, 哎
对不? 哦
烧麦皮子要有25个褶, 25个褶
要学3个月, 如果50个褶要学半年才能学会
对不对? 你去看看都是水饺皮子做的
哦, 这个我不懂
这口硬的不得了
那你是土生土长的这里的
文革时充军出去吗?
你懂啊哦
怎么回事你跟我说说呢?
文革里面你不知道了, 我还没出生呢
我不知道我不懂所以想听你说故事呀
苦透了, 怎么苦透呢?
出生不好
工作不给你做
学校不给你上
充军出去
上山下乡
插队落户
你正好这个岁数
对对对
那你插队落户去哪里去了呢?
我是充军出去, 充到云南
哦这个地方最苦了
这种生活你回忆一下呢
没意思的, 你没有经历过
所以, 我要听听你讲的故事呀
出去西双版纳
发水灾了
就只好吃酱油汤, 盐汤水吃吃
啥汤? 酱油汤
没有菜, 供应不上, 哦
公路桥全部冲掉了, 我物质供应不上
哦
你意思说那里灾很多的?
经常性, 夏季
夏季, 哦
夏季发大水就没东西吃了
就吃点酱油汤
酱油汤盐汤水, 用盐冲汤
哎呀呀, 你平常做些啥呢? 在那里
啊? 做些啥事?
问我在做啥? 是你呀, 在那个
在种橡胶, 哦种橡胶
哦哈哈
那一天要做几个小时活呢?
谁? 你! 8 个小时 吉利
你做体力劳动, 吃不饱 吉利
体力劳动啊, 哦 吉利
你相信吗? 说出来雨鞋里面有蛇 吉利
什么东西? 雨鞋里有蛇, 是呀
这怎么回事?
它钻进去的? 里面蛇很多的 吉利
哦 吉利
对吧
洗蚊帐了
蚊帐卸下来, 枕头边有蛇皮, 啊呀呀 吉利
这种生活, 你没有抓几条蛇吃吃
怎么吃? 吓死了哈哈
哈哈哈
那荤菜啥没有吃的了? 没有吃的
作孽啊! 那你去多少年数?
9 年! 以后呢?
吉利
就开这个小店 吉利
回来以后就顶替呀, 你顶替知道吗? 顶替我听到过的 吉利
来顶替父母提早退休了 吉利
顶替父母的工作 吉利
这就是经历, 像你这岁数正好通通轮到 吉利
啊对
三年自然灾害吃不饱
文革里面充军出去
家庭出生不好, 看不起
政治上抬不起头, 回来下岗
回来以后又碰到下岗
都碰到了
那你啥时候开这个小店的呢?
下岗后开的, 下岗几几年开的?
90年代? 9几年时候? 对的
哦下岗了就开这个店了
你不会以为云南回来就太平了
哈哈哈哈你
云南回来厂不行了
师傅缝纫机油有吗? 两块五一瓶
要几瓶? 先要一瓶有了
哦, 缝纫机油你也卖的
家不卖我来卖
我上次买了, 现在知道了只有这里有卖