54 年我还是实习
我学的是土木工程
桥梁呢
54 年还没有毕业
嗯来到甘肃来实习来了
哦因为那期间苏联帮助中国100 多项
156项对咱们甘肃有5项嘛
嗯5 项
我们来到这里
接见我们的
就是兰州市
(甘肃省)原来工业厅的厅长
嗯杨一木
我在这里实习期满以后呢
学校里专门派人来把我们要接回去
嗯杨一木
是工业厅厅长
(说)
嗯一个人也不放哦
因为中央这个帮助企业的
这个给甘肃的项目有五大项目
嗯正是缺人才的时候哦
我们刚从学校实习毕业
把我们硬性留下来了
那时候是大四吗
大三大四
大四啊嗯
(距)毕业半年了
我们在这里
我这来就在兰州饭店
嗯天水路兰州饭店
正在修建过程当中
我来在那里实习 实习
期满以后
这个了人家不让回去了
回来以后了
我就到这个啥个
嗯中川机场了
这个工作了
嗯中川机场工作一段时间
马家坪到中川机场的这一条路嗯
是我我主管的
哦修通了
兰州这个城关
(黄河)大桥嘛
嗯正在建设(中)的
有一片梁打坏了
哦大家鉴定
我们请来的
你们都是专家
请来以后呢
你们鉴定这个梁有挽救的可能
没有那片桥梁断定以后了
这个我们叫我们这些人来发言
那一片
梁5 万
5 万块钱么当时
当时那个阶段
5 万块钱不小啊
相当于现在的几百万呢
嗯我们呢
就去看了
以后呢
谁也不敢发言
就退让不发言
最后呢叫我发言
因为我年龄最小
那时间兰州没有
有
就说西北也没有这样结构的
(桥)梁
那个梁的操作程序是钢筋
那是前涨后拉的一种操作方法
结果他的倒过来了
倒成后涨前拉了
哦
倒过了操作程序 弄反了
弄反了不对劲
首先操作程序错误
这一栋梁不能用
不能补修
只能作废
这时间呢
我们就在现场一鉴定
以后这片梁报废啊
又重新做啊
要重新修建
结果重新做了以后呢
结果我就在工地上了两天两夜
没睡过觉
工地上给我给了一间办公室
这一片梁好与坏就看你了
我两天两夜没有睡觉
我就守着把那一片梁打出来
特别漂亮
我就从这搭就出了名了
对这句话有说回来
这就是咱们甘肃的桥梁专家了吧
哎哎对
是不是是不是
以后每每修一座桥都要参与
都要参与
嗯对
您这就是西工
西工大您是学土木建筑的啊
桥梁工程系的
我是哦
您是桥梁工程系的
嗯那时候西工大读几年呀
读五年吗
读四年四年
大叔
那您当时你们一起来的同学有几个
留到兰州的同学有几个
43个43个吗
到兰州来的
实习来的
43个43个人
一个都不让走
都留到兰州了吗
这些人现在还
我是最年轻的
我跟我的老伙伴们
哈尔滨的
还有这个上海的
这个北京
特别是哈尔滨
有几个王金堂
冯毅
马永斌
魏征雪这几个
我写了信
今年过春节前我写了一封信
到现在没有回
也有可能都不在了
因为年龄都比我大
您今年高寿呀
我今年90
哦呦90 岁了您
是从哪里退休的
大叔
建委退休
市建委
市建委退休的啊
市建委我是建设处的处长
我老家西安的
在西安市吗
西安陕西吗
哦西安
我是中山公园对
过着王家巷
我们家呢
是地主家资本家
我爷爷和我父亲给我们讲过
要干实业不能当官
西工大在西安来说
西北来说最好的大学 对