上次来了时候
我讲一下改造北京
今天呢我讲一讲呢
规划北京
为什么建立左安门右安门和永定门
这位爷爷91 岁了
今天爷爷给咱们讲讲
北京城是如何规划的
听听他是怎么说的
爷爷今天我又来了
您再给我讲讲
上次来了时候
我讲了一下改造北京
今天呢我讲一讲呢
规划北京啊
怎么规划
规划北京的时候
就因为大战棋盘街以后
他巡查巡查了
北京啊他两点一起划
这棋盘街是哪呢
就现在的天安门
他在这打的仗
他觉得皇宫的离得太近
建造一个外城
所以来规划一个建造北京城的外城
外城就是崇文和宣武了
规划外城
为什么建了七个城七个门
为了呀离这北京啊近一些
离这内城近一些
方便群众走路
广安门跟广渠门呢
过去也叫啊
一个叫沙窝门(广渠门)
一个叫安利门
这现在我记不太清
沙窝门怎么讲
这点我记不清了
所以我不敢说
因为我年龄太久了
我现在就91 岁吧
我那阵才五四五岁
五六岁
记得不大清楚
广安门跟广渠门有什么讲究
什么
彰义门彰二门啊
里头有什么卖这个卖这个的东西
我记不清了
我记不下来了
为什么建立左安门右安门永定门
左安门跟右安门
就是结合前门崇文宣武建的
是左膀右臂
左安门是左膀
建了这么一个永定门
就是江山永定
名老江山永定
这里有一个疑点
我记不清了
永定门为什么歪一点
还有一个沙子口
这沙子口为什么要起沙子口
故宫后头有一个土城
这两个是不是一条线
这我记不清
有专家学来研究
他为什么呢
永定门露的凹一点啊
出的沙子口
后头有土城
这个两个是一条直线
和故宫是一条直线
他们可以考察去
我是没有量过
我也没去考察去
虽然我在北京生长着
这个就是建造北京城
为什么要起名啊沙子口
沙子口和土城
就是建造北京
前有沙子后有土来建造北京
这点我就只能说的
还有永定门是
永定江山
这点过去了
没有说我就讲
多说了我就不再多说了
下一次我准备讲一什么呀
这个市场
就是东富西贵
宣武穷是崇文贱
我将来一讲你就知道
不是这么一个规划
现在什么时候出现呢
我将来下一次我给你讲个解释
另外
什么过去了
我们午门开刀问斩
后来改革是一建外城
为什么跟菜市口
这个下一次我再讲
今天我就讲了这一点
因为气戀不住
东便门西便门的
为了方便群众
城里的群众进城
我今天就说在这啊
东富为什么富
西为什么贵
宣武为什么穷
崇文为什么贱
这一点呢
我给你讲讲
跟这个菜市口问斩情况
我下次给你们讲一讲
东富西贵究竟是怎么来的呢
很多人都没讲明白
咱们下期听爷爷的分享
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散