朋友们大家好我是阿杜
今天我在西湖边
采访了一位杭州本地大爷
之前他是在纺织厂工作的
工龄也有40 年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷杭州这边那个退休金高不高呀
那一般的都是5, 000块左右
般都5, 000块哎5, 000块
5, 000块基本上来
就平均的话都是在5, 000块5, 000块
平均的话要5, 000块超上
那跟全国比的话杭州挺好的算好的了
在人家黑龙江话3000 多
3, 000多哈哈哈
那那能排
能排前三不能排前三吧
前五差不多
因为在黑龙江消费低
这里消费高
工资相对就多
大爷您应该是退休了吧
我退休了
你现在能拿多少钱退休金啊
5000多啊5500块钱
我提早退休的, 不提早退休6000 多
提早退休的
您不是60 岁退休的
55岁55岁退休的您工龄多少
工龄40 年
40 年那也很长了哈哈
您是之前做什么的
拿能拿5, 000多块钱退休金
你之前做什么工作的能拿5, 000
工作呢的厂里的工人
里面的工人
什么厂杭丝
丝绸杭丝
世界有名的
我没听过
你不管到北京到上海到天津啊
还是到哈尔滨
都晓得杭丝公司
嗯什么
杭丝我的
做啥的
织绸的
就纺织的做纺织的
就是你之前是做那个纺织工人的
4, 000
5, 000多5, 000多40年5, 000多
那您觉得这个这个退休金怎么样
还可以啊
我没做完、做完6, 000多哎
对的5, 500是吧
做足的话有6, 500啊
有6, 500做是的话有6, 500
那也还可以啊
你这不是企业单位吗
企业单位工人退休
如果做足的话6, 500那算可以了
因为毕竟企业单位吧
那待遇还是不错的
但是你这个
退休一个月这个退休金够生活费吗
够的消费低
你消费
那我们外人来杭州消费可不可不低
杭州的个菜价都不低啊
那你平时一个月生活要花多少钱
你一个月我们两我们三个人花了
3000 块
三千块就一家子就三千块
就衣食住行三个人吃
三个人吃
衣食住行都解决了
哎那也差不多你不就买买菜吗
买买菜买买油买买米
100 块一天足够了
那你这么着你可能存个2, 000块
哎老太婆那个
对对你老太婆那加起来有一万多了
那是够了呀
那生活过得应该很惬意
生活很轻松的
那如果生个大病之类的钱够吗
我没生过了没生过
有的老人就怕生个大病花大钱
我们有大病保险
我们报销
明年交多少钞票交了
你可以报价百分之百的
8%啊你每年要交多少啊
就看你交多少
哦那应该也花不了多少钱
那那可以啊可以
退休金
应该就自己花不给儿女一点吧哈哈
不会给儿女
吧我们都集中的
因为有的老人退休金
还还给儿女一点哈哈
那相对就是比较比较比较不好过了
我们集中
啊应该我相信他
他相信我无所谓的对不对
大爷您多大呀
哇你看看多大
六七十来岁差不多呀
79岁79岁了
快到80 了
我看你精神状态挺好的
我没有大病生活好
小病都基本上没有
您从小到大都没没什么大病似的
走路啊精神啊都都都都好
那你那你
还不错呀这个基因好啊这个基因好
你精神你精神很好你精神很好
这个基因好基因好
我们娘亲97 逝世
97 岁啊
97岁今年97岁逝世
你说基因好不好
那算长寿
长寿老人
本地人啊
你的回音是本地本地人啊
您讲的一直好像是都是方言吧
哈哈哈你给他讲话普通话
你讲普通话可以吧
您这个方言中有一点点普通话
我发音里有点绍兴话
绍兴绍兴话
你祖籍绍兴的哈哈
很小来的
我生在杭州
生在杭州啊祖籍绍兴
哦生在杭州
一直是杭州这边的
绍兴那边的方言跟杭州的不太一样
不太一样跟萧山的一样
萧山差不多
但你这个讲的确实是杭州这个方言
但是你这你这个杭州方言不是特别重
带一点点普通话
带了个杭州方言的味道
但方言不是特别重
大爷您现在是跟子女住在一起
跟老伴
女人出嫁儿子不要找对象
哦儿子呢到日本去一年
去了一年去日本了
等了一年哦等一年等
了一年思想
先进国家
年纪轻不要找对象
那你现在还不是跟儿子住在一起吗
住在一起啊
住在一起住在一道
跟老伴就三个人住
哎, 三个人住
这位大爷属于早退
自前能拿5, 000多的退休金
如果正常退休能拿6, 000多的退休金
在企业单位
能拿6, 000的退休金还是不错的
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见