不跑真卷进去
真要掉进去一下死了倒也好
是吧
那捞上了不也残废了
还真有特*
我们还逮过一个呢
他假面具
两位阿姨
给我讲述他们东北兵团式的经历
竟然还逮到过特*
听听她们是怎么说的
涨什么工资了
那会就一直没有涨工资
原来刚去
刚去3232
后来涨了
月薪日记一天给一块
$
一天一块二毛五
哈哈哈
你要是今没去还扣一分呢
千一天给一天
不干没
受那苦受多了
还开过25
后来不是月薪日记吗
那你可不开过25 吗
你要休一天呢
今下雨没
$
对啊
刚一去头一年是32
每月给32
今天可以不去
但是最忙的时候
人家还不准假不行
哪能让你不去
你要比如说
你老不去大会小会批你
那会咱也老实
对
都年轻
哪也不去
都积极的
恨不得都往前冲啊
就赶上那200 斤大麻袋
我们俩上秤下秤
上的了吗
二百斤两个人
那当然得装二百斤了
我俩个高跟那个人
上称下称啊累的那
这块全是子
对
就看上你了
不是那你个高
你看我个矮
就正好刚运到那车那车上
我俩个高
运到那泵上完了再来
我俩上称下称
有时候那黄豆滑
出溜一下摔一大跟头
那是那会年轻嘛
摔了也没事
现在呀可以说年轻人16 岁啊
人家干不动
他才不干呢哈哈哈
直接告诉你干不动
咱们咬着牙干干
但是最后也干出来了
刚一去那你挑水
你能挑起来呀
挑不起来
根本就挑不起来
后来你不挑的挺稳的
喂猪的时候挑水
喂猪一挑好几挑
是啊还得打摇那打
那鲈可吓人了
你也就打上
摇不动了
摇不动之后
这要俩人摇啊还好点
这一人摇啊
真是打上三桶水
咱刚去摇不动了
这要撒手还不敢撒
不撒手都快卷里头
赶紧跑啊
咪咪咪那挺咪咪啊
你要是你这样弄
有时候他他那桶跟那链子就折了
有时候对啊
完了还挨吡呢
哈哈
你怎么不吡呢
谁让你撒手了
你要过去咱也不敢顶嘴啊
你要现在还说不撒手我进去了
那可不是
捂住了嘛所以你
他们说不能撒手
不能撒手
撒手给你卷进去
是你没跑急
可不就给你卷进去了
那时候老实啊
不跑真卷进去
这要掉进去
一下死了倒也好是吧
别啊哈哈哈那哪行
那不行
那捞上了不也残废了
那么深的井可深了
行啊你就知足吧
哎呀活着啊
知足
活着还回来了
你说那会咱们怎么不知道
找一个泵抽水啊
都是那么摇
它就是那鲈
完了还一会还有
信号弹了
有特*了
那不是练兵的吗不是
真的有信号的是吗
嗯
就练兵了
他们告诉的
这会
这个这个*机
从北边飞过来是怎么的
你们应该藏在哪边
这样啊我们不是
我也不知道东南西北
我就跟着大波跑呗
基本上都跑对了
我一看那那波人多
哈哈哈
基本上跑对了啊啊
你要想出那风头
完了你没指挥对
我哪知道
完了搜山去
还真有特*
我们还逮过一个呢
他假面具
哦真有
还真有特*
你想呀我们是靠着河套
山里边自然屯
一到有什么重大
就又信号乱飞
还真是前*了是吧
哈哈哈
那段岁月虽然艰苦
但又难忘
也建立了深厚的战友情谊
您说是不是呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散