大爷您年轻时候您是做什么的呀
我是在邮电部
邮电部啊
哎呦那得属于是公务员吧
哈哈哈
哦属于是国企
也不是国企嗯
我就在邮电部
管理局哦
那一看您是当领导的
哈哈哈
感觉您很有领导的气质哈哈哈哈夸我呢
没有没有实话实说
您今年高寿啊
你看看我有多啊
我感觉您也就是65 左右
6, 5啊45
65 啊我不是
哈哈哈哎呦那您那个身材保持的真棒
嘿嘿我都过这个了
85 了哎
哎呦八十五了都
那我走眼了
这是我老伴她86我85
哎呦我是三六年生人
您是三六年生人哎
三六年您老伴八十多了
哎呦大妈您和大爷真是好
身体真棒
那您刚参加工作那会
16岁16岁参加工作
16 岁参加工作我表哥介绍我来的
你可别说16,
16人都不要你了哦
我就记住了现在过去了
16 不要我了
哈哈哈哦
那当时参加工作时候您16 岁
哎16 岁
哎呦那
是那当时您跟他们说的是好得十八吧
说18这16不要我了
是这16 人不要嫌小
您刚开始就在邮局上班吗
哎一开始是
直是等于这一辈子都在一个公司
那您刚开始那会能挣多少钱
开始那我好像记得是30 块
一天1 块钱
那是几几年的事啊
五四年我是五四年来北京五四年
那就不少了一个月能挣30
那已经算高工资了
啊后来啊
嗯就是那个
82 年公司改革的不是啊
82 年我还挣了四十九块五
哎呦四十九块五
哎也不少
还比较稳定
四十九块五你这上有老下有小啊
是啊
几个孩子
两个俩儿子哎真幸福
真棒好那您几几年退的休啊
97 年
哦我是44 年的工龄
哎呦那您的工龄真长
般可达不到
达不到达不到现在的孩子吗
也就是3
工龄30 多年
是那您这退休
退休时候能拿多少退休工资啊
我拿不多刚没说
哦现在拿6, 000多
哦那也不错
挺好的别人跟我说呢多是不多
但这个对于我来说不少不少不少不少
够吃够喝
呢
哎呦
那真棒您那个记忆力好
看是家里头大爷
看家里头您管财务吧这一块
哈哈哈哈哈哈女的当家
女的当家男不做主
哈哈都一样
男的都粗心吗
都把钱交给媳妇管哎
对
老婆
平时不时的点一点
哎呦那大妈是哈哈哈哈
不会是大妈不信任您吧
开玩笑开玩笑开个玩笑
我们俩是一个地方哦
从哪个地方来到北京啊
来源县来源县啊
也是保定哦
离北京不远
但您跟大妈当时是怎么认识的
年轻时也是通过人介绍
通过人介绍的
然后您把大妈追到手的
哈哈哈哈哈哈
真棒真棒
那您和大妈结婚多长时间了
六七年结的婚吧
60 多年了吧
57 年五七年吧
你看五七年五七年的
那都属于是金婚了吧金婚了吗
不是
纪念照片都照了
连照相
那是金婚了
什么金婚金婚银婚钻石婚
钻石婚钻石婚了
钻石婚这都好几年了嘿
钻石婚都过了
真棒真棒照照片
真棒让孩子给你
美容好美容化妆啊
还拍照片真不少
是真想有机会看看您那个
金婚钻石婚的照片去