哈哈哈我73 了还什么精气神啊
您都73 了啊
大爷一看您就是咱这老北京人
对对对对感觉就像吗
您之前您是做什么的
原来我在兵团去过
哦你是知青哎知青兵团啊
听到新疆知了
我看九五年我回来的
将近三十年
在哪又参军了
后来又转业转业在当地了
是因为我由兵团出去的他还得回兵团
这么着九五年吗让我回来了
出人值
您多大
六六年
六六年16 岁
那都是初中毕业对
16岁他有事啊我50年生人嘛50年1月份嘛
可是去新疆的比较少啊
是我们那批是由技校去的
正好一个学校
嗯整个是支援
新疆兵团建设吗这么着
我在学校就学那汽车
哦汽车维修
是啊到那也是那个也是那工作兵团
出入证
机械都是机械上的事
对就是那时候就是军垦战士吗
就是那不是
是那个那叫什么什么军垦战歌吗
看的还挺好的去了
到时候地窑子哈哈地窑子
那当时您去的新疆的什么地
和田和田啊一开始去的哈市啊由哈市
因为我们这人
多么一个学校又给分的和田一部分哦
出人证 哈市是42 团嗯
后来又到四十七团是和田
和田出那个和田玉吗
当时和田玉
对哈哈哈是
那时候和田玉满大街都是
出入证 现在你的汗没有了
那会您刚去的那时候
那满大街都是那个三五块钱一块
那那大块的
几十块钱一大块哎呦
那时候那玉的那是六几年你想想
那时候没人懂啊
现在就不一样了
现在你那一小块跟你要
三四百就那么一点啊
是还不见得是和田呢
河滩都没了都捡完了
山里都不让开发了都禁止了
是这么回事
那当时刚去您能收入多少钱
收入24块2毛3哦
您怎么当时参的军呢
参军又回又返的那了
因为我由兵团去参军的嗯
然后这回来了你还得回兵团
又回到兵团了
回兵团就是嗯
工资待遇也高了一些了
是到我回来的时候我因为在汽车上嘛
所以说嗯
也是二百多块钱
95年说280多块钱
那您就是参军也是一直在做这个汽车
这块汽车
对对对也是去部
队了期间机械就是后勤保障这一块
后勤保障
那您在那边等于结婚了
结婚了啊我媳妇就是新疆的哦
新疆就是说是原来他爸爸是
出人证 解放时候跟部队晋江的哦
在那结的婚以后
在那生在那长的
我媳妇是
我媳妇是两口话
一口维族话一口汉族话哈哈哈
出入证 大妈是维族的
不是是汉族的啊他
因为他跟着民都地区啊
都接触民族
他慢慢的学会了
由小长大的你想想是那聪明也是啊
回北京之后呢
回北京以后在首汽
出人位 也是好工作也是开车哦
也是汽车啊也是也是开车
嗯后来一直都退休了
哎呦是那等于当时您去首汽的
又会开车又会修车
对对对技术全面很首汽啊对
首汽开那个大巴
也是跑长途也是长途拉旅旅客不就是
那也是增价这一块是
对那我增驾完了在新疆就是哦
在新疆我就回来就把手续带回来一转
是啊嗯那就完了那不错
回来退了20 多年了
10 年退的吗这不是哦
12 年了是那当时您退休金挺高的吧
退休金才好像是800 多块钱吧
这还可以啊
800 多块钱千八块钱吧倒时候
现在涨的多了现在好像是5, 000多了吧
哦5000多6, 000块钱吧
是反正有吃有喝的
哈哈哈跟您年轻努力分不开啊
对有吃有喝哈哈的现在就是
没事就溜溜公园段炼段炼