您今年高寿呀
94 哎呦
您可真厉害
您是老家哪里的
山东青岛的
那您是怎么样到兰石厂的呀
到北京进的工厂
从北京文调到兰州了啊
您是在北京工作吗
北京人民机器厂哎
从工厂调到兰石厂了
哦当时
那您为什么又调到兰石厂了
哎党的需要支援大西北呀
支援大西北啊
兰石厂当初的时候没有人嘛
嗯新建的广子嘛
国家150154 项
156 项嗯
都没有都没有
没有工人
所以我们都从北京
全国大连哪都往这调人
广州哪都调人
都有调来的
哦那你们一起的
从人民机器厂调了多少人过来了哦
都都死光了啊都死光了哦
五六年过来的啊
调过来调过来
大概调10 好几个人吧
10 好几个
都死光了
现在没有
就剩我一个了
哎呦您太厉害了
哎我也快了
哈哈哈北京人民机器厂
当时发展的怎么样
现在改了名字了
叫北京人民印刷厂
哦哦那时候这个厂怎么样啊
人民机器厂
也是个也是个
刚解放也是个老厂哦
哎一点一点建设的
嗯哎
我在那里测绘那个那个印刷
印报纸的那个
那个印刷机上印刷那个印刷那个的
以后就调到这来了
对
您是五六年来的是吧
五五六年
五六年来的时候
这个地方你的印象是什么
这个地方没有房子
就一个就楼都拆光了哦
就一个就一个楼哦叫
化工机械厂
筹备处哦
就就这么一个楼
这其余都是荒凉的
大叔那您来的时候多大岁数啊
我来的时候2025 岁吧
25 岁来的
一直年轻的时候
做啥工作
我那时是劳资部门
哦你在劳资部门
哦
对以后的以后的生产部门
大叔那您就是在兰石厂
一直从事管理工作是吧
哦对
那您是哪一年退休的呀
嗯90 年
90 年退休的
哦这退休也有20 多年了
对对对28年
(25)了嗯
您现在孩子们都在兰州工作吗
孩子们都在兰州
几个孩子
三个三个啊
都在兰州啊
有一个女 姑娘在成都
两个儿子在这
在兰州
也在兰石广吗
啊就在兰石厂
哎呦您这94 岁您怎么保养着
大米大米
白面馒头面条
我爱吃菜
菜多菜多
嗯吃肉了
不爱吃肉
您这管理部门退休的
这个退休金是不是比他们高
高一点我是那个
我是建国前的
就这么高一点
哦您是离休啊
嗯不是离休
差一点儿离休
建国以前参加工作的
那建国以前不是有离休吗
不又是搞有离休的
有不是离休的
我不是离休
你不是离休呀
嗯是
您是耳不聋眼不花呀
眼睛好着呢吧
眼睛也可以
耳朵也好
一个好的一个坏的
一个看的清清楚楚的
这个是模模糊糊的
哦对
您这也是支援大西北过来的啊
哎对
大西北过来 支援
大西北的功臣 老人
对现在这些老人们不
太多了 不太多了
我们一个厂来的都死完了
记得点赞关注哦