我是一个盲流那时候
七十一了哦
那您是知青吗
我不是知青我是一个盲流那什么
我从关里流浪盲流到内蒙河北的
我在内蒙古生活了50 年
您从河北来讲闯关东去的内蒙啊
对对对
那那会您多大呀
23 吧就饿的跑了
七几年的时候坐火车扒着煤车去的
没有票钱呢
哦没有票钱啊
夏天他不是暖和
那时候他这车这车站不像这么紧
现在是又安检又有啥
原先那车站好像
见放松式就随便上随便下
有票没票把你上去再找你
那您那会胆可真够大的
那不大那比饿死强了
这也是冒险去的内蒙
那我饿的不行
我们在这边吃不饱
一年带皮粮食还不到300 斤呢
是你说说啊怎么能吃饱
年轻那时候劳动量还特别大
是人家听说那边好
那不那时候要户口上哪
抓着你还给你遣送回来呢
还不让你待呢还偷偷的呢
内蒙之后呢
搁那边完了那边缺人呢待下了
招工什么的也不需要户口是吧
不要户口那边户口那边差
咱们这内地就不行
那边没有户口你得进去
你要北京你们有暂住证
马上街道把你拉走
扒那火车之前知道那火车去内蒙了吗
他就往他往北开呗
就往北开也不知道到哪
对呀到哪完了哪都大概也知道点吧
哎呦好那时候年轻不像现在糊涂
咱知道是往那么去的车他也广播呀
有拉煤的货车啊
路过货车他有空车你钻进去就走呗
那时候车都让你进车站
你随便来回流动他不像这么
控制
现在你想过车站没有票你进不去啊
是又有监控又有安检
那时候没有车站就是个开放式的
我就是在那边跟这个蒙古人就搁那边
上草地养牛了
那那会您收入怎么样
收入比和边一样
咱们这个北京工人才开30 块钱
我们那边是吃商品粮
也能开工资
他不种地没有也开30 块钱
哦他卖牛羊是那一块
还吃商品粮
他特殊照顾
咱们城市啊是20%细粮
我们那还是50%细粮
生活来讲是比较好
工作到一辈子吗
对这可不是
这回来这老了这不干不动了
哦一辈子在那边就是畜牧人家
又放羊又放牛了
他是牧区
那给您上三险什么保险
那没有他就跟社员一样
农村牧区吗
那您这户口来讲也是落户到内蒙
迁过去了啊
那您现现在属于农民户口吗
牧民户口跟农民基本上就是一样
那大爷那您现在的养老待遇怎么样
我没有养老待遇我们就有点社保
哦
我们是社员
没有养老待遇
不像退休工没有退休金
那农民不每个月
还发100 元的养老金的吗
那得根据岁数70到80以后有
农村有啊
我们牧区还没有
牧区因为人家蒙古人吧草场面积大
嗯国家给他补贴多
所以这一项可没有
你现在怎么办呀
生活这块
现在只能这样
年给点草原补贴就
草原补贴能
多少我们少
我们才两万来块钱
哦一年两万多
啊对对对
也是每年都给您吧
那是全家的不是我一个人的
那分操场分面积分分土地
那人口分的哦
那得您
家子给您2 万多
对对人家草地人多
草地人有荒牧草场有打草的草场
国家根据你草场面积补给你
是那您的自己的草场是多大呢
我们才3, 000多亩
哇那么大
哎呀就这么一块了跟还跟没鸡蛋大呢
人家草地都是十万亩呢
您这3, 000多亩十是
十亩一顷吧
就在农村种地
对啊您这3000 多亩地呢
那那管啥用
那是草原不是咱们农村种地啊
咱在草原里
比如说盖个房子什么的都可以
不是他有那啥人家也有有面积
因为你离开这个屯子以后你没法生存
草地人是游牧
内蒙古是也就让他们定居了
拉电盖房打地基
是靠近现代先进的
那大爷
那您怎么得到3. 000多亩的地啊
那我是社员呢
我有户口在那呢
你媳妇也是从关里一起来的啊
也是老家的啊
老家的完了
又回到内蒙了
那真是不错啊
那您年轻时候还是有本事有闯劲
我那时候干别的不会
我没有文化我干活也行
要不我能搁那边能待住脚吗
是现在你看我瘦吧
我这干活因为咱们关里特别苦
往那边拉的
干活啥的还年轻吧
劳动特别辛苦
所以受那边领导表扬
户口他出准签证咱们才能迁回去
把户口才能迁回去
大爷年轻时候有闯劲
也祝这位大爷开心快乐每一天