大妈一听您就是老北京人
老北京感觉就是吗
哈哈哈您以前住胡同里头
没有没有那倒没有就
在那个原来工会大楼
你们都不知道了吧
太年轻你们
工会大楼就是在那个广播学院那边哦
中央就是广广播学院
嗯在礼士路那个地方吗
峨南礼士路路那边
哎那不愿意原来有一个工会大楼吗
啊是工会大楼的往后
那那是我们家住的那儿童院
那那那那对儿童院是在这边
嗯我们是南礼士路在这边
您今年您有68 了看您这气色不错
GRASP 您这说的我脸都红了
哈哈哈您这气色真不错
嗯是不是今天不舒服
您头晕有点
血压高可能有点头晕
完了这两天我这是没事说
出去找个清净
对吹一会呗
是啊能吹就吹
哈哈哈您年轻您是做什么的
我年轻
时候应该是最开始上工厂就是车工
千好多千完车工叉千那个
泵工那是不是
嗯我是二通用机械厂的
你们可能不太清楚年轻
GRASP 就是什么水压机啊铸造啊
GRASP 我们就在八宝山那个
重型机械厂
后来以后那不是被解散了
被首钢吞并了吗
嗯完了我们就分到首钢去了
二通用就散了嗯
GRASP
GRASP 散完了我在那又干点泵工
GRASP 还什么都干
就是我说什么叫泵工啊就是
小区里那水
就是咱们洗澡啊什么用的那水
他得用那泵
抽上那水去
对哎我到那我才知道啊这叫泵工
我什么叫泵工啊
哈哈哈完了又开
了些日子电梯啊
后来又买断了工龄
我47 岁半我买断了
在首钢因为我上班太远我家住团建湖
那是够远的太远了
嗯后来有买断的我就给他买断了
难道第一个买断就走了
全首钢第一个买断
我第一个我就报名我第
人希望这
可是我走了以后陆陆续续他们
就都走了
是啊不景气了已经
GRASP 那当时买断给您给了我7万块钱吧
因为我工资低那时候啊
嗯就自己去
做点那个那叫什么讲座啊
哎我就做了几年做了点那个事
后来在那吧
我这人可能比较灵
哈哈哈又没费力又没太那什么
那两年也挣了3 万多块钱得了退休了
50岁就退休了2年多吗
两年是就干了1 年多
那是几几年的都能挣
0203 年就那时候好像是那也不错
那会好那会可是钱那会
KR ASP 那比上班强啊钱也都没花完了
GRASP 以后弄点理财也全让人给弄走了呀
给我一房又有退休金
嗯多好啊
对呀
多好有吃有喝自已想玩就玩想乐就乐
是您这孩子也
孩子也大孩子也大不用我
嗯孙子您都给看着
孙子也十岁了他妈看着
天天就是玩了
对啊我就自己在这我就自己还
还自己那您参加个音乐队
GRASP 我这人毛病多
GRASP 要是头晕吧眼睛不行吧颈椎不好吧
GRASP 我不愿意参加任何的这个活动嗯
社区我没跟他们联系过
我不不能让谁管住我
GRASP 我就得自己自由活动
哦我就自己
哎我不喜欢参加这个参加那个
跟人一起玩去什么的我都不去
我就就适合在家啊
GRASP 待会呢
会吹累了回家就歇着哈哈哈
根据每个人的方式
对啊就自己根据自己
GRASP 你不能强人家想干嘛你干嘛你干嘛
GRASP 不了你没那本事
GRASP 对啊我这颈椎不行
GRASP 我看您这精神头看着挺好啊
看着真不错哎看着挺好
现在你们都说话
我这脸我都觉着那有点
您这个要把头发再染染好
您这看着也就像
五十五五十五五十六的
我要是染完头发对对那更更应该谢
哈哈哈我就想着也麻烦了算了
这两年我就没染了
哈哈哈哈是怎么您那退休金现在
反正我退的时候是1, 111
特别准
我这个是完了现在涨的现在是嗯
这不是多少年了5060 十几年
四千多哎还行还行还行够生活
我可知足