可能我的性格比较温柔
然后我的外表比较好, 比较精神
我想还是一个人自由呀
两个人总一个先走一个后走啊
到最后不还是单身吗
大家好我是王秋裤
OAM
那么前面碰到了一位上海老人啊
他非常的有意思
朱老师你好啊
你好
你今年多大岁数呀
今年72
你这个从装扮还有这个形象来看啊
都显得挺年轻的
前面听你说年轻时候还挺吃香的啊
哈哈哈
你觉得是什么方面比较吸引女性呢
可能我的性格吧
可能我的家庭
我的性格嘛就
就是比较温柔一点的
还有可能是外表吧
就别人觉得你长得
可能年轻时候很帅是吧
哈哈很精神的啊
我父母亲都是南下干部
是北方人吧
祖籍山东人啊山东人嗯
你还说你以前上过那个
上海的一个电视节目啊
嗯那时候是16 年吧
上的什么节目啊
精彩老朋友
哦
就电视里面放出来了
对, 放出来的
你等于是去参加一
征婚咯? 等于是相亲
对啊
嗯我本来嘛是报名唱歌的, 唱歌的嘛
因为一个一个他说名额满了
满了以后嘛那么我
偶尔之间嘛
就谈起我个人的生活问题嘛
我就说我是离婚的啊
那么
后来他们就叫我应该参加他们这个相亲节目
你参加的时候表现了一些什么才艺啊
我也是就是唱京剧
唱京剧嘛
我后来嘛这个这个嗓子好像就没开过嗓
嗓子当场就不行
就表演了一下京剧, 嗯对啊
那你说你这个节目上面有很多女嘉宾
选择了你
嗯
好像很多的
她们对你的评价是什么呢
她们对我评价嘛就是
一个从外表看嘛就比较好
就比较精神
那跟你有没有接触呢
到台下去之后有没有牵手成功啊
我基本上都拒绝的
后来是那个从国外的
看了两个女的
看了两个女的嘛后来嘛我看看
后来我想想还是一个人算了
你说是国外看精彩老朋友
知道了你来打电话给你
打电话给那个上海电视台
就问我的电话号码
哦这样
那个那个
但是上海电视台呢
就不给她们不给她们
她们就是好像纠缠
哦就是一定要找到你
哎对啊
她们说好像很不容易的, 我们从国外好像
看到你们这个节自很不容易的
后来她们就求那个上海电视台嘛
后来嘛就给她们电话了
你们接触了一段时间
她就找到我, 她就给我打电话
接触之后呢你还是觉得不满意
哎后来嘛
我们凑合凑合了嘛
三个星期
后来我想想还是不行
还是不行啊? 她哪方面没有吸引你呢
她有疑心病
怕你被别人抢掉咯
哈哈哈哈也不是的
因为我有一个是同x 恋朋友
同x 恋朋友呢他打电话给我
因为我住在这个女方家里
住在女方家里嘛
后来我这个朋友呢他就打电话给我
打电话问我好啊什么呀
然后问我情况怎么样啊
我们也不隐瞒的
因为我这个人呢
也就是很直的, 我就把这个人的情况就
跟这个女的说了以后呢
后来这个女的呢
她也怀疑
我好像是跟他也是
好像是
嗯这个意思
那你是不是这个意思
我没这个意思
你没这个意思, 啊就他单相思你
哎对啊对啊
了解了解
因为我们好是很好的
他虽然很喜欢我, 但是你把他当朋友
因为我是把他当朋友, 我没把他当
就当这个同x 恋的那个关系的
哦这样子的
那男的人么也挺好的
有什么
挺关心我啊, 因为我一个人了
对吧
挺关心我的, 但是他如果
跟我感情方面的呢, 我马上就拒绝他的
然后那女的就怀疑我, 但是她没说
她没说嘛但是我已经感觉到了
感觉到以后呢, 后来我就跟儿子说
我就就不谈了
不谈了
我回去以后我就马上打电话给她
拒绝了
那就说之后也没再找过了
一直就一个人了
就后来再
你觉得现在还是一个人好
嗯, 我想还是一个人自由呀
嗯一人自由
但很多人说
就是说
老了之后一个人会不会有点孤单
两个人总是一个先走一个后走啊
对吧最后还是单身呀
最后还是单身对吧
嗯但前面的日子
那也是一个陪伴的过程嘛
你也不需要, 还是一个人好
我也不需要, 因为我一个人呢
我这个人什么都会做
男的活女的活我全会
哦
就说自己搞定就行了
就是呀
因为我这个人呢我不喜欢求人
嗯
我在生活上的我
基本上我不求人的
反正女的活啊
反正我包粽子啊, 生煎馒头啊
烧饭都会, 反正烧饭
因为我学过厨师啊
厨师也学过
厨师证
好的
谢谢啊朱老师
不用谢