看看这老爷子什么座驾
美利达他什么达
他不讲那个
啊老爷子你骑多少年了
骑能有20 来年了吧没退休就骑啊
老爷子是78 岁不
你这个车骑多少年了
这车跟我骑的能骑15 年吧
哎呀那挺抗劲啊
不是最早啊这车你都换啥件了这个车
这车光这轮盘牙盘
和那后边跟那个飞轮链子能换
三四回吧
啊那这车还是挺抗造啊
挺抗造另外就是这个闸就能换两回
这換也花不了多少钱吧
飞轮牙盘链子得700 块钱啊
老爷子这驮的啥呀
那里头雨衣
气管子备胎修车工具你看这垫子
水壶啊
那你这个上面罩的是啥呀
防雨啊防雨啊啊防雨防雪吗
啊哈你这挺有意思
那个送报纸的那种大包
啊驮包啊啊
一天能骑多少
各天吧一般都是七八十公里
你各天还骑呢
风雨不误啊
啊各天能骑七八十公里
一般的都在六七十公里是保证
哎呀那可不少骑啊
他这个年龄可不眞不少
上午一遍下午一遍啊
夏天的一般就在一百二三吧
我也不快骑
就是慢慢跑
早上七点钟七点半出去
晚上四点多钟回来
基本上是一道不断的骑啊
你到大瓦房
到那大门那嘎达回来
到那月牙岛喝点水
吃点饼干那就到家了呗
你家在哪呀
大南边啊
大南边边从从哪上那个漫道啊
那这是那什么呢
浑河大桥啊
从浑河大桥那块
哈哈哈
这骑行20 多年你觉得有什么好处
赶脚这肌肉没怎么太懈
啊
也就是腿部有有劲你得有这个毅力
对那他这眞眞有毅力
不是你待不住啊啊
你这一会那个骑车就不打麻将了吧
不打了能有八九年了
不玩了啊那咱你你这不玩我也不玩了
我看看你这个怎么怎么卷
就这个收口那个那个地方不太好收
不用收
这个卷完了一捏就行
啊啊
一捏就行给别人
这玩意你自己不用拾他不
别人要抽他自己舔上他不说还卫生吗
啊啊老爷你这个车座
为啥这个缠上这么个东西呢
啊比较柔和一点
5 月份就该上山了
搁山顶待到10 月份
上什么山
什么棋盘山里采野菜采蘑菇
啊就是5 月份开始你就天天都上山去
去玩去啊对
有蘑菇吗
蘑菇有啊
就棋盘山里啊
棋盘山里也有
从祝家一道到过王滨那一溜山
另外过来这个棋盘山以后邢边
关灵山那一带
邢那那全有蘑菇啊
你认得呀这啥蘑菇
我就采榛蘑别的不采
榛蘑得八九月份吧
他得八月末九月初啊他就一个礼拜
对棒蘑好认完了还干净
一般山里野荣能有20 来种吗
啊你这开春还采野菜啊
得天天采野菜
能认识啊
那我我我山里通我能不认识吗
啊啊采山货你从几月份5 月份开始
从5 月份开始一查到几月份
八九月份10 月份啊每天都能采着啊
那有的是
啊那也得会找地方
顺着大路是没有啊
你也得进那个沟里头去
就你自己啊啊哎呀那你胆也挺大呀
我那还有什么的
那现在呢那里头也没有野生的动物啊
哈哈没有野兽啊
也顶多能硅着点黄皮子蛇什么的
啊那么踩那玩意我就怕蛇啊这挺好
哈哈哈
啊是啊
但是你采那个东西其实比吃还高兴
纯绿色食品啊
这个岁数大的人吧
你还是养成这个孤独也好
享受孤独哈
岁数大的人人都烦你
哈哈哈自己这个快慢随意哈啊
想歇就歇想走就走
得养成孤独
哈哈哈你怎么到老了呢
你可不得养成孤独
不招人待见
哈哈哈
自己快乐就行
慢点骑啊
那天看着我想着
别忘了啊