大家好我是阿杜
这位将近90 多岁的大爷
之前是在公安工作
后来调到机关单位了
工龄有46 年
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
将近90 岁了
你90 岁了
你看不出
我看你身体挺好的呀
身体呢就要心态好
要心态好
哦
那你平时锻不锻炼呢
平时就是每天晨练
到西湖逛一下啊
走走
那你现在有没有什么基础病
有没有基础病
没有什么病
那你身体挺厉害的
关键是心态好
就心态好
我看你基因也挺好的吧
基因也挺好的嗯
那你年轻的时候是做什么工作的
我是机关单位
机关单位是吧
那你就是这个
机关单位
算这个你算领导啊
马马虎虎
马马虎虎马马虎虎
初级干部
初级干部是吧哎呦
您那您也挺厉害的呵
我是原来干公安工作的
哦公安
工作是吧
是您干了多少年了嘞
我公安工作千了30 年
33 年
三三十年
33 年吗嗯
那你后面
又到后面
我到
到杭州市
哦机关里去
机关里干多少年了
机关来讲
干了十多年
十多年嗯
那你这个工龄算40 多年
我工龄啊
阿我工龄从解放后算起
解放后就开始算起了
哦那你这工龄算多少年
你是解放后算的
解放后
我现在是工龄算46 年
46 年
我的
你这是非常非常长的这个工龄
是
我们解放
解放后面是第一批了
啊嗯
那您上过大学吧
我
呢
是这个学习
哦
在在那个英语学校学习
水平不高嗯
那您是怎么就进入到
一开始进入到公安那里面的呢
怎么进去的呢
公安呢像我们过去的时候
啊
年轻的时候
我们这比较思想上来讲紧跟党
哦紧跟跟啊
然后就来
那你算是共产党员啊
共产党员这是肯定了
哈哈
那你什么时候加入共产党的
我几岁加入共产党的
我是56 年
哎呀那很长时间了
嗯嗯
老老党员哈哈哈
还不算啊
哦哈哈哈
那
那你现在跟谁一起生活啊
跟谁一起生活我
小孩他们工作很忙
我我自己独立生活
老伴呢
老伴走掉了
哦
啊没有走几年吧
走了四年
四年
那你就等于现在一个人生活
那你挺好嗯
吃烧饭洗衣
烧饭洗衣现在没问题
洗衣服洗衣机
哦对对
你买菜都行啊
买菜来着
我们有老年食堂哦
老年食堂
那你几乎就不要
不要烧饭是吧
哎基本上实际是
那你有几个小孩啊
我三个
几个男几个女的
一个女的
一个女的两个男
两个男的啊
那你将来你这个腿脚不便的时候
你怎么养老嘞
养老我们下一步打算准备到养老院
养老院是吧
对
我们杭州养老院挺好
你愿意去养老院啊
不是去所以说今后没有办法嘛
最后一阵子是要去
你是机关单位退休的
你的退休金应该也不低吧
退休金不高
应该有1 万多吧
啊
对啊1 万多一点
请个保姆应该没问题吧
哎这请保姆是对的啊
现在来讲能够独立生活的话
比较自由一点
这位大爷虽然将近90 岁了
目前还是独居
生活还能自理
他认为心态对人的健康很重要
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见