唐山路安国路都是部队里人
父母管不住就让当兵去了
因为他不对里的
要你当兵不是容易的事
我父亲波海开队
波海开队丝领圆
这么厉害 我家住安国大楼的
唐山路安国路都是部队里人
你们如果住虹口的
就晓得大楼山东
当兵回来后分公交公司呀
公交公司苦啊三班倒一个礼拜早班一个礼拜中班
部队里夜转君
, 分公交公司我心里不平衡
开几路? 做预备
预备就是早上背着包去了
去报道
报道之后
谁路线没人让你去这去那
你没事情
在里面会织毛衣就织毛衣
不会织毛衣就打牌
挺舒服的嘛! 不会打牌就睡觉
那时候你是几场? 电车二场
电车二场, 就提篮桥呀 杨浦区还有一个公交一场
提篮桥临潼路
属于虹口的, 军工路停车场
所以我到公交公司领导问我, 你一个月多少钱?
别烦我
比你多
他说为啥比我多呢?
我说我在干嘛? 你在干嘛?
我们是转业的
现在不是说转业可以去办一张卡的?
我们就属于
离休干部的卡
乘车啥的都不要钱的
不是当兵回来的人
你要专业
你复员没有的
我弟弟就是复员, 没有花头! 分公交公司没有花头
后来自己到外面做生意
, 怎么都分公交公司呢?
当兵回来都是公交公司, 是吗?
哼哼! 啥道理呢
批在煤气公司
批分 GAI 一批一批分的, 尹 那你们分公交公司最整脚了
最不合算了 那转业我就闹呀
我当兵当了十八年了
你就把我分公交公司
以后会好的
我回来拿了20 万
当兵回来, 部队里给我20 万
给我一套房子广灵四路的
就靠近海军司令部那里
那蛮好的嘛, 哎! 两室一厅 我弟一样没有
因为他是复员回来
复员人太多了, 我是转业
我18 年当团长的
我以前 个 LD 一直教训我
想不到他儿子来了, 为啥教训你
你不听话? 锻炼身体啥的
拳击训练啥的
他老是盯着我, 说我得瑟
你得瑟他要教训你
训练的时候
手脚重点
我爸说块快了他儿子马上来了
哈哈哈 那我就教训他儿子
也儿子属于我管了, 那你意思意思
这不管的, 你爸怎么教训我怎么教学你
这么干啊? 哎!
哈哈哈, 这不是一样的嘛
我在部队里人家吹萨克斯我都会, 哦这倒好的
以前提篮桥靠近大名路那里
有个旧货市场
以前人家买红木家具
买啥的
你买过红木家具? 买的
你18 岁就兜旧货市场? 哎
我还兜准国旧, 不喜欢读书
考试专研一下就好了
到淮国旧就买人家挂表
18 开挂表
谁那时候会买
我喜欢呀
喜欢玩这东西 我还喜欢拆东西
钟拆开来, 啊呀
12345678 放好
再装回去
装到后来小螺丝没有了
哎小螺丝没有了
我去到人家修钟的人那里 爷叔
能你帮我修修吧
拆坏了我妈回来要打我的
家帮你搞好了
他说怎么回事? 我说我自己拆着玩的
人家爷叔说小鬼我喜欢你
哈哈哈哈, 嗯! 读书不读老头子
人家
插字摊坐着
去看小说书, 看小人说? 哎!
YAMASAKI 啊对吧啊! 这也是种乐趣
我怎么会开出租车的?, 在公交公司呆着
又没事做
骑自行车到外面玩
骑到老北站
看到四个男的在打牌
朋友你这车子停着
你们费用怎么办啊?
你要开啊? 我说对
就给你开了? 他问你啥地方~
我是公交公司的
我明天来找你 明天我们不在! 后天来 他们隔天来
我就拿家里户口本
我妈妈把户口本锁在五斗橱抽屉里面
我买橡皮泥把那钥匙
刻下来叫铜匠师傅去开
开完把户口本偷出来
户口本偷出来后
就跟他说
朋友我把户口本压你这里, 哦!
后来我做了三百块啊 你想生意这么好啊
后来一直去了, 第二次
又去了
我叫我爸一起去, 我说老爸你陪我一起去
我外面找个活, 啥活?
我在新客站怎样怎样
后来我爸知道生意这么好后来就给我买车子了
哎这样买车子了
6. 4万带牌照
厉害的阿姐
不是呀也要想
我也要想想啊
我今天身体好
哎我多做点你说对吧
我以前是多劳多得的
公交公司出来两点胃不好腰椎盘突出
男的肯定前列腺
开轿车的男的老婆外面都轧头
是吗? 哈哈哈
公交公司的人老婆外面轧头
也不要说啥@%#
我们车子坏了跳车
这部车子怎么回事? 两个人躺地上做生活
是吗? LD 讲的呀, 所以不给男的做夜班 嗯!
公交公司
你没有花头
就天天做这个班
对做到退休
你们男人记住养儿子讲给儿子听
养女儿讲给女儿听
人不要急躁
天妻在一起
不要五斤夯六斤, 对! 五斤夯六斤
毛病气出来乳房癌下面子宫癌
比方我姐姐 我大姐
姐夫喜欢喝酒
到黑龙江插队落户的
黑龙江插队落户的男人都会喝酒的
三四不看, 我们都叫她不要跟他结婚
结婚没有关系的, 那有时酒喝多了 唱唱歌
好嘞哎
那她看他睡觉了
对吧我姐把他筷子拿走了
筷子拿走他爬起来一拳头, 回来讲我说活该
哦他正好在酒兴上, 你去管他干嘛?
哪怕菜打翻在地上随他去
, 让他去!
那现在好点吗
后来好了
喝酒喝 S了呀, 哦喝 S了结束了, 肝癌呀
就这样 S 掉了
你一直被他打干吗呢?
想穿一点命很短的 对对
要离婚不要吵, 直接跑法院
好好好好