大爷您今年多大呀
我88
哎呦都88 了呀
嗯身体还好吧
可以
像你这个88 岁正
有没有什么特别大的病没有吧
嗯生过一个毛病生胃病
胃病
胃病开刀过的
哦开过刀的
嗯这个胃病还好吧
影响不大吧
这个讲的小嘛
还不是很小
还不小、讲大嘛
还是不大
大
肯定将里面的这个东西
吃力气消化的能力或者
不想了或者
消化不了了
哦
这个毛病就是一个问题大了
您以前是做什么的
做搞建筑的
建筑工啊
哎
你干干建筑工干
千多久啊
哦我14 岁千起的
14 岁嗯就开始干建筑了
哎你不会一直干到60 岁退休吧
60 岁退休的
一直干建筑
哎那你等于几乎
把这个一辈子的心血都放在建筑
行业了
就是建筑行业里面
怎么做要做的怎么好这个道理
要懂得你就要教他怎么做
啊
就是你这个建房子
你每一步您都了解
哎了解就是了解
那是哦我14 岁就来搞这个工作了
你建这种高楼
你还建这种特别高的高楼
30层30高
30 多层
一层一层一层一层一层的建
30 层搞定
我去
管理过
怎么做怎么做好
要怎么向
一开始怎么样
吊都要吊到30 多米味
嗯
不简单
哈哈哈
那是不简单
那你现在能拿多少钱退休金呢
7, 000多
7, 000多那挺高的
你这个7, 000多按事业单位算的
你属于事业单位
事业单位
那你就不是属于建筑工级别了
你就属于管理层
建筑行业的管理层了
我是
建筑公司的浙江省
建筑公司里面的管理人员
哎哎那你
管理嘛管理
噶末这个工作嘛
比较
你主要负责什么什么工作呢
我这个做房子
就做房子你看着他们做房子是吧
这个看到过
本身就是做这个行业
做起来的
怎么做怎么做的
好
这个掐度要怎么高放下来
下次
这个形式要随到底来
这个一只角
你要懂得个
要懂得知识
你以前是在
杭州这边哪个公司里面
浙江建筑公司
建造什么
什么建筑公司是吧
啊
这个公司现在还在不在
在还在在
原来是改回杭州的
我原来是省里
省里面的
啊省里
省里就是最大的公司了
哦最大公司
哎这个公司呢
我的师傅就是做这个工作的
哦你师傅
你以前跟你师傅学徒学一学是吧
哎一起做的
那老大爷你有没有读过书
读过书
是读了几年
读了四年哦
然后就跟着师傅学建筑
哎呀学的就是那这种房子
这房不是你建的吧
哎不是我建的我
你参与过
看做怎么做啊怎么做出
你懂不懂哦
要懂得这个知识点
你没一点知识你怎么去做
是是是是
你这个道理要分得怎么样是走上去
从牙走上去
要怎么样是随到哪里一个
角度高的啊为标准
啊
要懂得知识点
这个人没知识你怎么好乱讲的