您今年高寿呀
8686 岁了您是哪里人啊
哦陕西渭南的
哦您是怎么到兰州的
我调到兰州来了
从哪调过来
沈阳哦
那您又是怎么到沈阳的
分配分去了嘛
哦分配毕业
分配分到沈阳的
那是什么学校毕业
西安航校啊
您学的什么专业呀
嗯那个
我学的电机
电机啊哎呦
阿姨您真不简单
哪一年上的航校
56年嘛56年就上航校了啊
当时那个航校是中专吧
中专你们是考的吗
统一考的
哦对
那个学校当时好不好考呀
哎呀谁知道
也不好考么
哎呦阿姨您真不了不起
五六年您就考上中专了啊
50 年代就是说女孩子念书的都比较少
我们那也少
我们班才
嗯初中班才4 个女同学
嗯到了
上到西安航校后才3 个女同学
五六年您上的时候航校第一年招生吗
第一年招生吗
哦第一届
那你去了以后学校条件怎么样啊
哎呀那就是老师给你上课
上啥课你就听你的啥课
你学生吗你
对我就说第一年
可能学校不知道建好了没
哎那
那基本差不多了
差不多了
哦您是第一届的航校的学生
哎呦厉害厉害
哎那一样
那时去人都一样吗
那是西安技校
西安西北
西工大那都是那一年招生的
毕业以后就跟你就分到沈阳去了
沈阳什么单位啊
我们是117 厂
117 广啊然后后来你又调到这边
调到这这个就是因为两地分居吗
啊是不是你爱人在
这边是吧
嗯哦
嗯阿姨您那您在这边就是说
听这边广里头做啥工作的
哎搞人事
我本来是要到
我跟那个我们的领导谈嘛
嗯我说我去到设计所去
因为我学的电机嘛
嗯我们这是自动驾驶仪嘛
他也没干啥
嗯没学电机的
人家说你也不要去了
嗯在我们当时
我接待我那两个人已经调到汉中了
嗯嗯是我们一个部长
嗯
哦那你就留着我们单位吧
所以我就留着干部部了
哦嗯
你就做干部
人事工作是不是
做人事工作一直到退休吗
一直到退休
就是那啥
嗯嗯我妈没有了
告诉我哥叫我去上学吗
我就这样上学吗
哦对
您就是就你们家
就你和你哥两个人
姊妹是不是三个
三个还有一个啊
哦对
还有一个姐姐
姐姐啊哦对
你这是那时候出来上学不容易啊
哎呀那时间真不要
那我妈家里是地主嘛
所以说她就是想上私垫嘛
哦对对对
所以就叫我们认几个字去嘛
对嗯
你还一上还就上到这个
听考到航校了啊
我舅家人家厉害
嗯是吧
在我们舅家
亲戚现在都是国民党的军官
哦这样
家里也有也有
都是有文化的人
我妈也都认识字
哎呦不简单呀
那你没有
人家请的私垫
在家里上学呢
哦是吧
嗯
我现在就是
我是我没搞技术工作
看样子也不好
就是你学的这玩意
你就把它扔掉了
嗯搞了
在沈阳搞了什么
搞了6 年嘛
就到这
嗯你觉得这一辈子没搞技术
还挺遗憾的啊
那就是阿姨
你这都是了不起的人物哎
什么了不起的人
哎那玩意人也是碰运气
我到了沈阳以后
就到
又到西安接收产品
嗯西安这个厂
把我接手这产品三年没生产出来
哦我的
我把这产品接到沈阳
我一年产品就出来了哦
86 岁了啊
那身体还这状态
还可以啊
不行不行不行不行嗯
记得点赞关注哦