大叔您是哪一年出生的
1931 年
31 年出生
现在真的93 了啊
啊就是
您觉得啊
您都93 岁高龄了
您觉得这个长寿和哪些因素有关系
个是这个心情啊
要这个放宽
对啊
这个心大一点
这个说是宰相肚里能行船
真正做到不容易了
对啊有些人是遇到各种事情
老是老是想不开
一天这个着急
饭吃不下
觉睡不好
这都没有用
嗯
第二个就是生活上
顺其自然
还是要顺其自然啊
我这个吃饭从来没有什么
忌过回哦
想吃啥就吃啥哦
啊没有像有些人
那你要吃这个
听那个不能吃
这个能吃
或者就是大鱼大肉
我这吃饭就是家常便饭啊
以素食为主啊
这个可能也是一个因素
我这这
嗯对
这个吃肉啊
这些东西是一般的
也不是那么像有些人一些那个很馋肉
我这一个礼拜吃那么两三次肉
也就行了
和人的相处就是这
互相之间呢
体贴呢
团结人不要是老是看别人的缺点
嗯对人就要嗯
和气和葛嘛
那你就是
比方说还有什么锻炼身体啊
这方面有吗
锻炼身体
我这基本上没有多的锻炼
上班时候就是走路啊
再一个 就是经常下乡
农村那个好多的话
那那就是走路嘛
走路啊
我50年代曾经一个晚上走过120里
华里路吗
个晚上走了120 华里了得呢
那时候我们是康县
交通也不太方便
信息也不太通
嗯哎
这个
县上通知
县委要开会啊
我们在乡下
得到通知的话呢
是第二天早上
我我们和那个副县长
我们两个人就是晚上去
到到太阳快落的时候走
到第二天早上8 点就到了县委了么
哎呀你们也不害怕吗
路上啊路上
害怕了没有
路上但是两个人都小心谨慎
那个山路啊
都是很小的一个山路
只能走两个人的那种路哎呀
康县那时候连个公路都没有
康县我知道
那时候那都是山区
山区嘛
大叔
你看你到现在耳朵都好好使的很
耳朵现在有稍微有点背一点
嗯我这个有好处是近视眼
但是眼睛不
不花哦不花不花哦
看报纸看啥都可以
那你这不花
眼睛不花
你觉得是怎么保养下来的
这我就说不清楚了
是不是啊
我们一块得好多近视眼的
50多岁60岁眼睛就有点花了
对我眼睛都花了呀
我就说你眼睛不花
我就你的近视是多少度
我要近视
这个400 多度
哦你眼睛就不花
光是近视
近视哎呦
大叔您这真了不起