您才是真正咱们这北京的大妈呢
有爱心有热心
有善心
北京人啊一般都是啊豪爽善良
对人呢不管是本地的还是外地的啊
京 Q·8 W601 都很热情
这位大妈呢
把这几点啊体现的淋漓尽致
A4416 大妈您家就住这啊
我家啊
我们是人艺这家属院的
啊对哦
大妈您也是从事表演的
表演什么呀
啊您不啊
我住这我不是表演
看您的性格挺像那个演员的
当心触电 啊我是那个什么
当心触电 嗯退休
他也就我是 当心触电
天安门历史博物馆 当心触电
您今年高寿啊
你看我像高寿
我看您75 左右吧啊
猜对了
87 啊
啊
到下月8 月啊
八月八号就87
关键您的精神头
对您怎么您怎么怎么保养的好
这不上医院刚回来吗啊给人家开药
赞的那个瓶子就给这扫街的
哦给他了
那干嘛哦卖废品啊
卖不了仁瓜两枣的俩找了我还得费那劲
那是你有爱心啊
对啊
可不卖不了信包俩枣的
那那他们钥那扫街的人家
不容易不容易
对我还给他拿了几块蛋糕
哦拿了几块蛋糕
这小蛋糕嗯小蜂蜜蛋糕
哦我说要饿了垫吧垫吧
哎呦真是您是有爱心的人
买了一斤今天我就嗯
您才是真正咱们这北京的大妈呢
有爱心有热心
有善心
爱帮助人
可不嘛
天你像外地的
对啊就这点钱
别挑人家这扫不好那扫不好
好这得了这就不错啊
对啊
谁不是人人都是一个人字吧
这人跟人就
是啊
不一样你还干嘛还照我呢
人人跟人得相互理解
嗯
要咱们到假如到外地去
哎呦
你是不是
是啊生不生
熟不熟的嗯
里头干嘛
对啊你说这个做核酸这个
嗯都叫我这80 以上不排队我不干的事
哦
我不干这事啊
我就是昨天上医院今
昨天看病今天取药
嗯
那个人我那加一加一个
跟人家那个比如你在带头喽我说啊
小伙子我对不起
我先跟你前头照
我等着上医院
是啊那人家理解您
前天前天啊人家可不就叫我
那肯定的
您这么说搁谁谁都得让让您啊
但是我平常像今儿我刚做完我
多少人我都排
哦那不是也是这个
在这对老年人的优待吗
优待是优待嗯人家
上班的人
像你们这年轻人多不容易一排多长时间
是我这不闲人吗
那您你看人家这我这闲人啊
多前照不行啊
排俩钟头都行
不是说排不了
那您站不住啊当时
哎呀我刚骑车回来呢还
啊我刚骑车啊
啊我去那我不去
要的上灯草胡同那么老远
我着得
得多远上那东草胡同
取完了
昨天看昨天前天看病当天取不了中药
哦得第二天取
叫我今下午1 点半我歇一会
点半我歇一会
是啊
这些人呢上那取完药啊上那个
灯市西口那大商那不一超市吗嗯
我就是买几个馒头去馒头就黑面
我买几个花卷
是买了点菜
您一说这推着就是咱老北京话
听着就亲切
是吗对啊
我来这是57 年底来的啊
哦一直在
在这那那
这些这个老艺术家什么您都碰见了
那差不多对啊那都门清
是我们老头啊
啊他早
他早早就走了哦他67 就走了
他是给曹禺开车的
北京话推着就是走着的意思
稍后更新北京大妈
与著名的剧作家曹禺之间的故事
会更佳精彩感谢您的观看