虚岁91 哎呦
虚岁91 了
是看您这背也不驼
哈哈哈嗯
不是这主要是靠
可能是我的这
一个是心态啊
嗯叽再一个就是呢
经常这个锻炼
听我的爱好就是特别多
我70 岁的时候呢
我就想着我80 岁的时候我干什么呢
因为我搞了
我退休以后就搞了
22 年的兰州市老年艺术团
这么厉害
我给你照个远景
哎呀厉害
啊20 多年的艺术团
哎22 年
原来嘛
RAPID C
就是像在这广场一样的大家跳啊
RAPIDO
RAPID 嗯后来我们就说老年人这么多啊
嗯就需要这么一个团体
RAPID 嗯我们就组织了一个
RAPID 就商量着就是成立了一个老年艺术团
哦哎
我就在广场来选演员
嗯哎
又到这个西固老年中心选演员
我就到处这么选演员
阿姨您主要是您的爱好主要是什么
唱歌还是跳舞
我的爱好就是嗯
跳舞组织模特队
哦是吗
哎我训练模特
我是模特队的队长
是吗嗯
哎呦真了不起
兰州市模特队的队长
我们艺术团原来只有那么十几个人
后来发展到300 多人
您是哪里人啊
我是生在郑州
嗯哎长在陕西
西安市人
哦西安市的
哎对
那您怎么又到兰州了
因为我的
因为我那时候才二十几岁
嗯哎
我的老伴
现在说就是老伴呗
啊嗯
就是从部队上下来了
我是随军到这边来的
到甘肃来
这样的啊
老伴是军人
我我爱人是抗美援朝的老兵
那还是功臣呢
现在他有多大岁数了
现在9696 了
身体好不好
不太好不太好
岁数在那放着呢
哦大叔就是转
业哎对
哦转到这边来了
然后您就随着过来了
我原来我是在西安上班哦
那时候你都上班了
过来的时候
我过来我就上班了
我是十几岁
我都
呢上班了
我上班我52 年都工作了
老伴是那去是49年48年
49 年的吧
离休老干部就是哎
离休的哦对
他是跟上
就是抗美援朝去了呗
对对对后来的话呢
因为身体不太好
嗯就在朝鲜待了三年
嗯就转业了
对哎呦
看你这个90 岁了还这么精神啊
您平时怎么保养的
我这个一个是 是注意这个什么饮食嗯
再一个注意锻炼
嗯爱好也比较多
嗯我77 岁的时候就从舞台上下来了
77 岁 在就是兰州市老年艺术团
嗯我就下来了
嗯因为还要组织演出
还要什么搞哦
搞这个啥
到美术厂还要设计什么服装啊什么的
嗯哎
这个我也感觉到有一点
(累)
我是04 年
04 年的时候就是被中央电视台啊
选拔的健康之星
哎呦 厉害 甘肃省就我一个人
就你
我一个人
他说你的爱好是什么
我的爱好
现在我艺术团就是走模特
走模特再一个跳舞
我是领舞的模特
我也是队长嘛
他们跟上我
就拍了一天的这个电视啊
嗯到老干部我
我们的活动
就在兰州市老干部活动中心
嗯
我们排练那什么的活动
那后来的话呢
就跟上我
哎又在这广场哎
又拍我的打羽毛球
嗯哎
又到我们排练室
哎呦看我打乒乓球
哎呦你爱好真多啊
这个这个什么
跟了我一天拍 又到
就是在那个体育公园
那嗯又跟上
我整个跟上了
我一天拍这个电视
嗯拍这个
后来的话呢
哎到最后就选上了呗
到北京拍电视真不简单
哈哈哈拍电视
嗯拍的夕阳红
嗯我拍了13 天电视
阿姨
您现在还听参加这个艺术团的活动
我现在没有
我现在我就下来了