我大爷今年8585 啊
那您是属于76大爷85啊
哦后老伴
嗯哦您属于是再婚
对对对找这大爷是哪的呀
衡水的
哦河北的
河北衡水的
那当初是怎么认识的
一单位
咱俩都是一个工种都是油漆工
我们老头可硬
我们老头是做牌匾的
牌匾出身
有手艺
学徒学的牌匾啊一个天安门
哎就那大柱子啊
我们老头都去过一马五灰
那大爷来讲当初就是追求您的
他也不是追求他老伴死了
我老伴也死了
这不是
凑一块了吧
哦您是多大岁数
30 多吧
那孩子反正一个12的14的
那大爷那边有孩子吗
有
那阴那边的孩子没说说
然后管您那要不要
什么都不要
人家那边
人家过的好着了
是比我这强多了
大屋大炕的啊
啊我这叫什么呀
您都没上我们这屋看去
猪窝加狗窝
这这这就是离天安门三里地的环境
那您给老伴等于也是送到河北去了
对
他我弄不了他了
我说要要等这房要是下来啊
再给他接回来呗
是大大爷现在能自理吗
不能
而且您这好又把大爷给送到河北去了
没事我不送河北我弄不了的呀
说是虚岁85
那树于河北的儿女得再接着
挺好挺好的
对他挺好的
而且来讲您大爷家孩子也不错
人家没跟您这争啊
对
拿着退休费都给老头拿着了
他他有什么争的呀
再说我这也没有老头的事啊
是啊那大爷的跟老头没关系
我这的房跟老头一分钱关系都没有
那您当时不是跟
大爷领结婚证吗
领结婚证我跟他也没关系啊
您的退休费都给大爷了
我他给我我给他
大爷退休费是多少
6, 000块钱吧
我都给您了
都给我了
是这这几个月回家我都给他拿着了
哦
您就把这我不把钱给他人
谁好好伺候他呀
让你说这不这个最实惠了
是这是第一啊
啊对不对啊
那大爷家有几个儿女啊
俩儿子一闺女
这闺女和儿子都挺好的
是都挺孝顺他的
也是通情达理的
都挺通情达理
对嗯都跟老头一样
一天都不说一句话
哦也是在哈哈哈
那您家这话好都让您说了大妈
哈哈哈
我我们家老头这俩儿子也是啊
他那那大儿媳妇会说随根就说老头啊
老头一辈子一天也不也也没招过谁
没惹过谁
也不说一句话
是老实巴交
哟那真是
那他们这几个孩子都在河北呢
都是老家的呀
他原来一个人在北京上班哦在单位
那卢口大爷的户口也是都都睹在这
哦
也是北京的户口
户口退休费什么的都是跟我一单位
都是都是他是正也是正规退休
那您这个再婚之后
这财产分配的挺合适
我们没有
不存在这个
是不存在什么你的我的啊
我的就是我的你的就是你的
你们家的我也不要
我的你也别掺和
我们家老头啊
不会说这话
哦
是啊
还争这个了啊什么都
那您找这人好啊
一天到晚跟你摆手
什么都不要什么也不争
吃饱喝足就行