我85 了
我这不是没办法
住在4 平米的储存间
他们看我岁数大了
就把我耗死算
就这么狠
他把我的遗嘱给我取消了
这位85 岁奶奶
为何只能住在4 平米储藏间
是谁对她这么狠呢
听听她是怎么说的
我打这官司打了4 年半
我是跟后老伴打的
打打官司啊
他们四个儿女啊
特别的厉害
现在呢
四个法院最高的检察院都判完了
我一半1/2
结果呢
他不给分离
我这房子我就办不了
我一半1/2他们1/8
他们现在就不跟我合着卖
让我这过85 了
我这不是没办法
住在大儿子这里
4 平米的储存间
您说那房子在哪啊
我那个房子在海淀区啊
我都跑海淀区的这个什么那院
你看一一法海殿
中法
高法检察院
他们都告的检察院四个
但是判出来了
因为这个房子是我用工龄和钱
跟老伴买的
他们没有权利要我这个
所以一直这四个法院我都占1 V2
他们四个子女呢占1/8
但是他们现在看我罗数大了
就把我耗死算
就用这么个办法
东北人
他爸爸是东北人
我就就就现在就受的这个
说实在的
我大儿子穷
他开出租
你看现在又有病
我跟我大儿子十好几年没走
我这后老伴不让我跟走
告诉说的
怕我背后偷着回
给我儿子钱
不许我跟他们走
就这么一家子
你看见没有
那您跟他结婚多长时间了
结了婚29 年啊
不是一天两天啊
我照顾他
我比他小15 岁
他现在是96 走的
您看够可以不可以啊
哪年走的他20 年
20年的1月7号走的
正好啊
我要跟他办离婚手续
反正你你也这么大是吧
他到80 多岁
90 的还有性要求
我还受这个罪
您就说我受多大的罪
29 年
之后完了之后他呢等于
没判离婚呢他就死了
我的这离婚案的等于没
结束了
我现在就受到这样的罪
我说了这个我跑法院就跑了好几次
就仗着这养养老金活着呢
每月给儿子二两千块钱
您的养老金高吗
我养老金啊
5, 000多块钱
我退休早
我都84 了
您想我退了40 年了
我在北京
我要受到这样的待遇
那您跟那个老伴是怎么认识的呀
嗨在饭店里头认识的
我那时候退了休以后在饭店里头
他在那呢值夜班
我呢在那就是扫茅房或是干什么
刷碗什么的
这么认识的
就跟同事似的
他呢是东北人
他又是离休的
他是解放前参加工作的
铁路上的
就这么狠
他把我的遗嘱给我取消了
我的是北京市公证处的遗瞩
我有公证处的
公证的大章不算数
现在后头的遗嘱倒算数
那等于后来又立了一份遗嘱
后来他还把我这取消了
给他四个孩子立的遗嘱
但是呢人家检察院啊
查出了他有点虚假
那已经判了
就这样了
您刚才说海淀那房子
等于是你们俩之后
结婚之后买的房
之后西客站
盖西客站时候啊
那个村啊叫东木楼
搬到现在的是铁路5 号院
搬到那后来是有这个政策
我们俩用工龄和钱买的
按说的是他闺女他们的
不应该那什么
他们也没出钱是吧
没出钱都是我们
说那个
说是说是
过年过节出去上饭馆吃饭都是我们花
因为他爸不是挣得多点吗
就是这么一个意思
这在北京
我这一个80 多岁还落这个
听了奶奶遭遇
您有什么看法呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散