朋友们大家好我是阿杜
人老了该如何养老呢
去养老院
或是请保姆
或者是跟子女住一起养老呢
人老了到底该指望谁呢
今天啊
我在西湖边采访了一位72 岁的大爷
来听听他是怎么说的
养老院养老院你坚决不去为啥不去
个费用高费用高要多少呀他
他不好
他有说难听啊啊他有打人的
没没有吧
哎真的
还说
年纪大了90 多岁他大小便
他拉了没拉的啊
他来不及的
拉出来
我丈母娘
95 岁了拉出的没办法了
没有人没有人管吗
管的用这块他
敬老院里管的多了
一个人管好几个人呢
有没有就单独一个人照顾一个人的
钱钱拿来
单独一个人照顾一个人要多少钱
要钱了
那钱呢你没钱你现在都钱
那就相当于请个保姆哈哈
哎对我们家里那个楼上那
个还请个保姆
请保姆要多少钱
要45千块钱45千块钱
吃你的、住你的
吃你住你
这保姆那个人品怎么样哈哈哈
看情况, 有的好
他我们手上换了3 个人
换了3 个了
那频繁换
保姆现在他
她管自己的她不来管你的
她看电视看看什么东西
她主要就是给你做做做饭
做饭对不对
养老院你去比较混杂就
他一个人不可能管一个人的
他一个人管你起码多少钱
是是是人多起嘛5 千块、五千还不够
对不对有条件的你养老院去
那我就问你了
当你随着年龄的增长
有一天腿脚不便的时候你怎么办呢
你又不去养老院
再讲, 没办法
那你有那你跟儿女一起住啊
你腿脚不便肯定要有人照顾呀
选不好了没办法了
子女他有工作是不是
他有工作是有工作
挺讨厌的真的讨厌的
那你腿脚不便你怎么办
你有没有考虑过呀
想想不好
这老人现在一个最大问题就是
能走可以就当到90岁或100岁
腿脚不便的时候
这个不好处理
那怎么办呢不想你年纪轻
他养老院、敬老院什么
公家、私人办的养老院你们也不去
请保姆太贵
跟子女
住一起你们又不愿意
哈哈哈在再想办法、没办法
那到时候再讲
现在好好活动自己自己去
对不对
等到那天
晚上吃过就去了这最好
嗯最幸福了最幸福了
杭州人一句话
要死要快要有要要活的要要快
要要要灵活要是要要活的时候啊
活的活的愉快活的死也马上去就好
那那你们儿女有没有跟你们说一说
将来怎么给你们养老呀
她们没打算
没打
没打算打算将来给你们怎么养老啊
养儿老人就钱了钱来来来来
古人不是说养儿能防老
现在养儿能防老吗
讲怎么讲他他们自己的
他的钱是要教教你管了你对不对
孙子孙女大孙还等你管呢
忙的要死
我们这同事呢他70 岁
他儿子媳妇生了个双胞胎忙都忙死
哈哈哈
那你的意思是他管还管你防老
我的小孩子叫你来管
哈哈有的是教你管的
没办法
我的儿子叫我孙子叫我管
啊啊外孙啊
有的外婆管还叫轮流管
还要轮流管
现在小孩太精贵
是啊
念书啊嗯上学要送
放学要接
我们都是都是那种吃什么东西啊
嗯对不对现在很精贵
小孩精贵小孩精贵
老年人老了这都你说指望谁了
真的不知道指望谁
指望谁了我们想不好
现在你你过一天算一天
你身体好最好最好的
是是是走一步算一步
你看身体好最好
嗯
最幸福的是我们邻
居的老头啊啊80 多岁
晚饭吃过不知道呢就去了
哦哈哈
不知道就去哈哈哈最幸福了
反正要死要快
要死要快快要要要要要要
我的我的哎听着感觉有点
哎原来老人家
我们奶奶逝世也这样哎
要我的我的师傅
要死要死的快
除了你能让你全部上来吃吃的
说实话你
奶奶她没病80 多岁也
你这么一说啊你
我说实话你真没说啊你真的
趁着年轻啊
能花钱的赶紧花对对对
你不花了到了老了
是是你不要生毛病生病啊
你钱都花了那个医院里去了
难怪你每个月花个56 千
要我我有钱我就花
我们丈母娘吃的很好的是啊
每天两瓶牛奶
你现在不吃你什么时候吃
你说你什么时候吃
他准时都是这样
吃对啊当你腿脚不变了你怎么花
你花也花不掉了
你还真的花了钱没有了
是啊钱花的掉
那是你的钱花不掉哪是你的嘞
不是我的
是呀
你现在的趁着年轻赶紧花
听完了这位大爷的叙述大概就知道了
人老了
腿脚不便的时候还真不好养老啊
他们不愿意去养老院
请保姆又太贵
也不愿意跟子女添麻烦
大家觉得人老了该如何养老呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见