大爷您今年高寿
你看我像多大的
我看您我看您也就
75 左右
虚岁八十八
八十八了您都周岁八十七
哎呦
那您这属于是耳不聋眼不花呀
我感觉耳不聋眼不花心不跳
底气十足
心不是不跳不慌
哈哈哈哈
真棒您这身体真棒啊
大爷您年轻时候您是做什么的
滴答滴滴答
你这这这一一和二啊差一个点
差一个点滴滴
滴啊滴答滴滴答滴滴答答
现在你看我87 为什么
脑子反应这么好啊
那时候练出来真棒
而且您反应特别的敏捷
是吧对啊
您87 岁能有您这头脑真是真棒
让我们真是肃然起敬了
我搞无线的你想肯定的无线电吗
无线电属于是无信啊通信呢啊
人有译电的有我发我电报员
哦您是您原来是电报员
电报员哎呦
那就知道那种密码了
密码密码不知道
密码不经常那不知道哦
译电员知道
嗯哎呦那
那您当时年轻人等于从事的都是
高科技的吧
这属于高科技那时候属于高科技
打海南岛的时候啊
家不坐机帆船我坐船
做那个什么气阀子
气阀子有人看着门不能进
其它任何人不准进
哎呦那您做的等于都是
那您等于当时是领导
哎我领导不领导
那时候不想这个就是打胜仗为准
哎呦能打正打胜仗嗯
打仗必胜
就是这个
建议您当时参加过哪个战役啊
哪个战役
解放海南呗
哦解放海南的那是几几年啊
那是49 年
48 年
4849 年那会那个战役简称叫什么
万船启发打海南岛
白沙岛的战斗你知道吗
我知道听说过小时候学过
嗯你都学过吗
你是军事学院的
不是军事学院有点这知识
小时候课本上有吗
啊
自沙岛战斗那是我们经过的一艘军舰
啊啊一艘船普通船啊
木船打军舰就是我们那个军团
创造的就咱们用木船
木船打军舰
美国的军舰我们都打了
他说他打那万山群岛
那个我都参加过
这我49 岁的照片真帅
哎呦那您那时候49 岁
好那会我您我现在现在87 了
我是建国前的
您当了当时就是通讯兵的通讯兵
那时候叫无线电报员吧
无线电报员
对那您当时多大
转业之后多大岁数退的休啊
退休还按地方
到55退休55
我说刚才那照片是54
哎呦
54男那都看不出来您当时54
我看翅那照片感觉您三十多岁似的
就50 多岁
哎呦那真真棒
那那练呢
那那您当时退休能拿多少钱
您当了凡年兵啊
当八年啊解放以后啊
当了八年兵啊
五六年回来的
当年您部队转业的时候
复原到北京了我是北京参军的
然后呢您在北京
当时复原之后从事了什么工作
从事开始
中国科学院化工冶金研究所
那那您当时退休能拿多少钱
退休拿不到400 块钱
89 年吧
那那您现在退休金应该拿的多吧
退休嗯
国家有十三薪
三薪一年十二个月吧嗯
多给我多给我 一个月的
我是中士上士哦您是上士士兵
哎呦士官
安按现在来士官啊
我就是当时是班长吗
那真棒
那开您现在退休金能拿多少钱
到现在退休金
够吃够花了
那很高了我觉得是
8000, 9000块钱
万十块钱吧
哎呦那真棒
这是您应得的
应得的
因为您年轻时候这个技术
般人做不了
脑子不好使做不了没错啊