高寿呀我今年88
哦您是老家哪里的
听陕西
陕西哪里
陕西蒲城县的
哦渭南地区的是吧
渭南地区嗯
那您是怎么离开老家的
51 年不是哎征兵
农村的你弟兄多了
你得当兵哩
弟兄少的好比一个
那就不当兵
哎不当兵
51年吗啊51年
51 年的时候是不是动员抗美援朝呀
哎对
就是美国
他打朝鲜
他不是不是
目的不是他的目的
嗯他打朝鲜
他是美国
野心大的很
他把你朝鲜一打开
其他其他挡不住了
就是这么个
所以他去到朝鲜那个时候不是毛主席
看哦
他这不是打朝鲜呢
我就给他来一个抗美援朝
你美国
对我来说你也不能反抗我
你反抗我
我是援助朝鲜的
我与你美国有啥关系
对不对对
这就是军事上的问题
嗯所以他就没办法了
就号召您
您当时去朝鲜了吗
听朝鲜没去
那您当时当兵到哪里了
我当时当兵是在我们陕西
在陕西啊
陕西啥地方当兵的呢
陕西我是蒲城县的人嗯
听农村那个时候
那时候有个啥有个啥观念呢
好比你这村里有几个
家里有凡个弟兄
多了你当兵去
哎有个一半个人家先不当兵
哦就是这么个
您就没有当兵吗
当了吗当了吗
您当了几年
当了三年就转业了
哦您没去朝鲜吧
没有您就在陕西啊
就在陕西哦
然后三年
那个当兵完了以后就给你转业了吗
啊对
转业就安排工作吗
还是回家乡啊
听这不就安排工作了
安排工作啊
安排到哪里了当时
听我在兰州
这就我们整个一个师
整个转业到兰州了
哦
就是这么个整个一个师转业到兰州了
哦这样的哦
嗯是
最后这就是建三司
为啥起了个建三司
就是整个一个师转业来的
兰州就这么个
就成立了一个建三司哦
就这等于是
这一个公司
都是咱们的复转军人组成的
我们这一个师整个转
转业到兰州哦
整个一个师转业
对不管家乡在哪里啊
啊对
都转业到兰州了
啊那您就
您就转业到这了
哎对
我就转业在兰州
一直到现在
哈哈哈那是哪一年转业过来的
我是53 年转业的
现在那您退休也是从建三司退的吗
啊对
是吧啊
刚转业过来的时候
兰州啥样的您还记得吧
哎呀那兰州 兰州城市
本来就城市倒不怎么样
嗯哎
转业的时候
那您转业了
您是在这城市待着
哎最后就成立建筑公司
现在退休了
对退休生活还满意吧
满意满意啊
行祝您健康长寿
好谢谢
记得点赞关注哦