养老问题
您现在是76 岁吗
啊76 岁
老伴嘞
老伴70 呢
71 岁就过世了去年
啊去年过世了
那您现在是独居吗
还是跟孩子们一起住
跟孩子们在一起啊
跟老大儿子在一起啊
哦那就他有
他们有他们的工作呀
他们有他们的活头啊
我们啊
也吃不到一搭
人家们吃的辣吃的硬
我们吃的软
哦老大儿子几个孩子
也就一个孩子
哦对
那现在就你们
你跟老大儿子一家在一起哦
老大儿子大孙子在一块
他们你看一天走掉以后
我给他们还要把吃的买哈哈
是不是
现在这个养老问题
实话是个存在很大的问题
就是那以后怎么办呀
呵呵 再不考虑那些东西人家对家
那没办法考虑
现在的娃娃们
把这个老汉养老汉的这个意识忘掉了忘掉了
呢忘掉了
你现在就是说他们上班去
你就给家里头准备买上些吃的
是啥买好他们8 点多来
9点多10点了
买不上吃的了
哦
我给他
我给他们去买哈吧吃的买哈他们来
来个人做着吃去
哦那您吃饭来
我吃饭我个人随便做
你自己会做
我会做我从小就会做
哦就是说跟儿子在一起住
就是不在一起吃
是不是哎哎
不在一起吃
哎呦那这以后年龄大一点怎么办
就是现在存在就这个问题
哦
这个养老问题现在很很严重
那你们一起的
就像您一起的这些同事啊
像你这同龄人呀
还有这个邻居
他们是怎么养老的
都和我差不多
这个情况差不多呀
是不是
嗯
说起和儿子在一块哩
吃饭不在一块
哦
现在和我从同岁的好像有好多人
都是这样的
就在不在一起吃
在一起住
不在一起吃
那你像你家里头的那些米面油呀
那些是不是还得你承担买
还得我承担
哦
就是哎
没办法请保姆
嗯因为请保姆
呢现在保姆
听保姆的工资越来越高
嗯个人的工资呢
连个人都养活不过的了
你现在工资是3, 2003, 200啊
那就是那住养老院也不够
哎就是没办法靠 自己
真真动不了
再说那再没办法
还是要靠自己
是吧现在我们身边的
有很多人赶儿子知道死在炕上了
哎呦是吗
电话打不通回去哦 已经.
我我们庄上村子里有这么好几个
就是云顶山村吗
云顶山马场村
现在养老是个大问题
吃饭倒到不存在问题
因为国家给这些工资
给这些养老金
还可以啊
嗯
实际将来做不上
(饭) 的这个问题
就是很大的问题
心情放开阔
嗯精神放畅快
嗯哎
这就然后把身体
哎把身体养好
养好
活动活动
一活动
每天活动上
这么哎
两个多小
3 个小时 把精神养好
就是健康长寿啊
健康长寿
哈哈哈