啊您这房是不是都是后后翻盖的
贴的那砖什么的吧
他不是我的是我我拿拿着咱玩都行
京 H· JS988 哈哈哈哈
京 HJS 看您性格挺好的
嗯 京 H· JS98
这是嗯公家房子公家的私人房私人房
您家住私您家的私房吧私房这私房嗯
钥那您这个住多棒啊 京 H· JS98
您不是这的人啊 京 H· JS98
哎呦是 京 H· JS98
大爷您今年高寿啊 京 H· JS98
那是盖的房吗 京 H· JS98
89 京 H· JS98
85哦85哎呦 京 H· JS98
那您大爷我一看您年轻时候身体肯定
倍棒 京 H· JS988
还没风格有什么风格啊瞎活着呗
有几个真正 京 H· JS988
哎呀真正想活到
H· JS988
不多我感觉啊您年轻时候啊
肯定是卖过大力气
买卖
您都是国家的企业
我感觉您年轻不是应该卖过大力气
买一个什么卖过大力气
卖过大力气
新快运 对吧啊啊
新快远 因为看您这身体倍棒
新快运 而且您年轻时候
新快远 大爷您年轻时候肯定特有劲
新快运 哈哈哈哈
新快运 好谢谢看得出来
新快运 谢谢谢谢您
新快运 您您年轻时候是国企上班啊
新快远 国企的哎呦您在哪家企业
新快远 具体的说不上来
新快远 具体的听我跟领导一一呛呛
新快远 领导的
新快远 你回家我说好拜拜哈哈哈哈哈哈
新快远 那您这是真有咱北京人的气势啊
新快远 不伺候你了
新快远 对对对啊
新快远 这不跟现在不一样
新快远 是啊
新快运 完了我那时候工资就算不低了
那时候是嗯
多少嗯60 块钱
您您那会
嗯您年轻时候是60 块钱 新快运
您年年轻时候是做什么的 新快运
转呐
转您说不是转
你这么转就是您
您年轻时候的工作是您是做什么的 新快运
就是 个商店呆了 快运
七个七年 新快远
商店待了七年 新快运
咱就是来了咱这就不为别的 新快运
嗯就会真实干对 新快远
呢干着呢看着呢 新快运
新快远
调了哎他给你调坏点了我不去了
哦就辞职就走 新快运
哎等于换了两个商店 新快远
每个商店都干了7 年 新快运
哎呦那您这个也可以 新快远
您待那会嗯 新快运
哪个人 新快运
跟领导有时候也呛着对犯相吗
就就是放犯相吗这个这这很正常
对
新快运 犯相我这个正常我也新鲜
新快运 嗯哎呀干售货员的时候啊
新快运
79 年啊 新快运
嗯让我上我说我不去嗯 新快远
我说他打死我谁管呢
是啊我家上我三孩子
个老婆子加我五口人 新快运
是不是啊 新快远
您家里三个孩子是几男几女 新快运
都是女孩子哎呦 新快运
也怎么着也
退休了都大爷那您啊 新快运
够幸福的人说闺女是父亲的小棉 新快运
哈哈哈哈哈 新快远
您这也是穿了三件小棉袄 新快远
大爷闺女啊 新快运
咱就是瞎混 新快运
我自个都新鲜嗯 新快运
没去的时候商店不是又亏损 新快运
又完不成任务嗯 新快运
跳完了也没换人也没换什么的是啊 新快运
要就说你这不行你换换什么 新快运
我说不换嗯就这这 新快运
哎到这一年后 新快运
就赚钱了
是啊阿您到那那商店就赚钱了哎 新快运
这这那您管理的那商店吧
谁还你都不要紧嗯 新快透
就是说你自个怎么样嗯 新快远
你自个不干别惦记着老百姓给你干
没错啊
上东边上西边你瞧瞧你
那那您这真棒
大爷那您工龄多长时间
正龄23 年
您工龄23年退休金就能拿1万
没有 新快运
6, 000那可以啊 新快运
现在都这样 新快运
哎呦对呀我这还算高的呢