朋友们大家好我是阿杜
人活着到底是为了什么呢
人活着意义是什么呢
今天我在西湖边遇到了一位老师
来听听他的观点
在你的岗位上你要不遗余力的工作
这样
才是觉得呢, 无愧于
不枉活这一生哦
是你说你没有贡献
你要自私自利
时刻呢以我为中心的去做嗯
我觉得这个这个人人生没意义
就是你自私
你到哪里来说
你从易经上我们看我现在也看易经
JO MALONE
你从易经上来看你从各个方面来
从我们社会上说弘扬的这种精神来说
你自私你不对社会有贡献
你只想索取不讲贡献
这样的人生我觉得
没啥意义
自己又没实现价值
对社会也没什么贡献是吧
对实现自已人生价值对人生
很重要
我我认为是的你认为是吧
我一直我也就是这样做
在周边的人当中呢就是与人为善
能帮助别人的
咱不求回报
咱就去帮助别人这样
嗯我说另外呢
他们说的赠人玫瑰手留余香
是咱不想这些东西
只想能帮助别人就是一件快乐事
哎呦那也就是
就是这种思想行为也就指导我哎
我的行动我也是在
能够帮助人家举手之劳的
能够帮助人的甚至付出一些
付出一些钱财我也愿意去帮助
也愿意帮助所以呢
来杭州的
时候呢
在这接触这部分人
不管是本地的外地初次来
他们很愿也愿意跟我聊天
也愿意跟我相处
为什么呢
他们就讲咱这个人呢就是首先
有善心有爱心
善心爱心对对
价值观很重
哈哈哈老师就是老师不一样呀
老师你的价值观很正的
也不是
老师
就这样
但是有你看好多人
有的人自私自利的人太多了
人不为己天诛地灭
他们有这种东西
他只讲索取不讲奉献的人是比比皆是
有些人呢也是为了生活所迫
他们的理想观念就是人活着好像就是
就为了挣钱
这个观念对不对
这么多钱他就无法活下去
那是的他首先要生存
你看
现在这个经济社会你没有钱你就没有
你吃不上饭了你还谈上什么工作呀
吃不上饭你饿着肚子你怎么工作
呀啊
是啊
那拼命挣钱这种对不对嘞
也对拼命挣钱也对
那你甚至还有吧根据你的能力大小
你能力大了多挣点
能力小了少挣点
般都是
上班开公司等等
还有一些属于最低属于最低层
既没有文化
也没有啊
什么呢单位的
你说他不去拼命干活
还有要养活一家人还有子女还有老人
他的这个价值
他的人生观就是我拼命赚钱
把我们这一家
老的赡养好
子女培养
你之前你有没有听过
杭州一个杭州一个外卖小哥
外卖小哥从大桥上跳下来救一个女
就一个女女孩子
看到了
是啊
我在这个抖音上看到了我很这种
也就是说这种呢
救人的精神
也不能说舍已救人
他就有救人的这种
心
那这个在社会上就应该大力的弘扬
我说了应该国家应该是大力弘扬
包括这里面耽误了什么
应该对这些人
无论从舆论上
从
我们的物质上都要给他奖励奖励
这样呢让人人这样好的精神是
弘扬弘扬正能量是吧
就是弘扬正能量
在危危险的时候你想他从桥上跳下去
他自己的生死
这一般人不敢跳呀
他就要需要多大的胆量
多少勇气
是他就是置自己与不顾了啊是吧
是是是
他至于他会不会听游泳
或者说他跳下去之后
会出现什么样的
不好不好的结果
他想都没想他一心只想是是
是
所以这种精神就
作为在我们来说就作为一种楷模
楷模要弘扬
就跟
就跟以前弘扬雷锋精神差不多是吧
什么
见义勇为的舍己救人的
这种东西在在国家应该来说呢
应该是
好好的就是说大力弘扬这种精神
要给他们奖励
这个事之后
也有好多人
有有一点羡慕嫉妒恨呢
因为他这个事情
他本来
事情发生之后有好多的企业政府
有好多奖励
好多人看了红眼了
有好多人也想模仿一下
能不能这这种又怎么说呢
那个模仿
他心存的不是说舍已救人
不是舍已救人
不是真正的舍己救人
模仿别人
他是向着这个奖励
是吧对对对
他被这些上面的奖励奖励的项目所
所吸引
也就是说
所吸引的也就是他啊他就是利益熏心
是啊这就是人活着
他这个他的目的不是为了救人
而是为了要奖励
这就是反映了
人活在这个世上以什么心态活的
你觉得以什么心态活的
哈哈哈这这这个怎么说呢
这个这个是你这这不同的人群
不同的人的文化层次
不同人的素质
那他就不一样的
不一样
对呀你这个你说一概论怎么怎么样
你说站在什么山上唱什么歌
哈哈哈对吧
你现在位置不一样
你的观点不一样
那你所认为的对错对错不一样
也就不一样了
听完了这位老师
的叙述大概就知道了
人生的意义在于
实现自己的人生价值
你对社会对人类的贡献越大
你的价值越大
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持拜拜下期见