不触动谁的利益
谁就觉着没事
旦触动他一点利益
他就不干
现在老师可不敢哦
一点都不敢
这位奶奶84 岁了
不同行业的退休金有多大差距呢
这个差距能解决吗
听听她是怎么说的
你看现在
比如同样是大学毕业
你在企业
你现在就拿5. 000多
或者6, 000多
咱们都是同学
你到事业单位你就拿多少
他这就是个冲突
对不对
咱也平等的
你为什么待遇不一样
其实那国家这就这堆肉
给你钱多了
你就赶着这堆呢
你要分配到企业去
也也就这样
你要到科研部门顶这个工资还高
你就没那什么
你要到中石化去
那顶的还高
所以你这玩意
有时候这就说这分辨不均
你说是给造成的
他当时就这就是顺延下去了
你就没办法改变
现在要求拉平
拉不平
你把这高那个拉低了
他准不干
对
你把那低都拉高了
咱国家没这能力
没错
我我说这对不对
有道理
就是群众跟群众
别制造矛盾
现在就踏踏实实的过好自己的日子
幸福生活
挺好
对你就算跟你自己比
我跟原来比
我现在生活富裕宽裕多
对不对对就行了
当老师的话有没有什么印象难忘的事
学校工作还是比较辛苦一点
尤其是您那个年代的老师
我觉得更是
那会老师说话顶家长说话有用
现在老师可不行啊
过去老师能做这孩子一半的主
比如升学
你可以跟他的学习情况
跟智力情况
你可以建议他考哪个学校
现在老师可不敢哦
一点都不敢
你爱考什么考什么你
狗屁不会
你想报清华北大让你报
现在老师不敢管了
老师也难做
家长也着急
最苦的就是学生
家长都一个都护着孩子
你比如那时候我们孩子没做作业
咱留下让他给做完了
对不对
现在不能留
留你你当我们孩子吃完了
这我给你告教育局你就完了
他们同学就那什么没做作业
后来给他们老师弄上
他还带着一帮同学上给人
说起来是老师是为他好
那也不行
最后老师还给辞职了
是吗
就给辞职了
那怎么了给开除了
因为她违反校规了
影响学生休息
影响孩子吃饭了
就因为这么点事哎
就怕反映人多
您还看反映人谁
那个要是一大头头的孩子
您就倒霉
那人普通老百姓的孩子还好办一点
嗯后来他还有那天问我
他说去了
说我们会处理会处理
后来那老师也没回来
是个私立学校
什么学校
他这也那什么太
你觉得没过分的吧 米
对啊我也觉得没过分
但是他家长就觉得过分
你影响我孩子吃饭了对不对
要不就影响我孩子休息了
我这孩子是休息时间
他不说他的作业不会
让你做完了给你讲讲
你会了不就完了吗
我们过去都是这样
对啊你没做完
你你哪错哪错哪怎么
家长应该谢谢啊
按说是一般名理就是谢老师
你还省我再找人补课去了
现在他不一样
我反正我接触这个孩子
我现在觉得老师不好(当)
不像原来那么好当了
过去说话管点用啊
你这孩子甚至有的孩子不听话
你还能横得他呢
退到了你还得不行
你门口站会再让你进来
这你迟到进来吧
完了
几天没来没来来
我知道坐下就完了
不能关在外头
关在外头又犯错误
谢谢爷爷奶奶
祝你们健康长寿啊
好嘞谢谢谢谢
奶奶说的这种情况您遇到过吗
您希望老师用什么方式管孩子呢
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频不见不散