大叔今年高寿呀
属鸡的今年应该是91或者92了
哎呦您这身体这么好
这是因为我能吃能睡还能走路
所以他现在身材也可以
点看不出来九十岁了哈哈哈
我我得保养啊
嗯保养着呢
保养的好的嘛
脸也得擦擦油啊
你看女同志擦油
我男同志也得擦擦油啊
不然皮肤就肿了嘛
我皮肤还没肿呢
对您皮肤挺好的
哈哈哈
大叔您是四川人吗
四川人
那您怎么到兰州的
就是我们在
我读大学在南京大学
南京大学毕业就分到北京
就是那个原来的中山大学
原来中山大学解放后就把它拆开了
拆开了就是工学院
什么农学院
什么是师范学院
嗯还有个南京大学
哎呦您真了不起
您哪一年上的大学呀
我是52 年
52 年就上的
52 年上大学是先在四川上
四川上了后五三年院系调整 调整
说我们那个那个校长到北京开会
说调到哪去
人家一介绍说现在南京最好
脆把我们那个新生那20 多以下连老师都调到南京
大叔您学的什么专业呀
我学的是地理
就地质地理
我们这个系里面要分两个专业
是经济地理
就是搞经济搞政治的
嗯一个是自然地理
自然地就是搞
跟大自然打交道的
哦我是跟大山大水
哈哈哈打交道
哦那大学毕业给您分到北京了
分到北京地质所嘛
地理所也是跑野外的
什么调查山西黄土高原的水土流失啊
什么调查
新疆啊综合考察
西藏综合考察
那都是中国科学院组织的嘛
哦那您是就是单位给你调到这边的吗
因为我们毕业过后
相片室有个任务要到
要到西北来考察
嗯考察完过后
我们先生就说
老师说西北的水很重要
这个水都是祁连山的雪水
如果把祁连山的雪水能够提早灌溉
那么会丰收的
那个时候提出来的是改变西北干旱面貌的么
对吧嗯
这口号一提出来
那就那就57 年
就组织个甘肃青海中国考察队
那个时候我们没专家
说搞冰川得从苏联请个专家来
就请了一个搞南极的专家来
搞冰川专家嘛
来来讲课
然后再把我们这个气象的老老师都是都是专家了
搞水分的也是专家了
这些都组织起来就是
那么这个就很多了
看搞测量的要测图搞
搞气象的要要关测气象
搞水文的关测水文
那么搞搞
我们是搞地貌的
要考察冰川
哦这一下就是有10 个专题都得上
以前这个也有人考察冰川
都是看看哦
冰川有多高
有多大他就完了
其他都还不搞
那么这次一开始
58 年开始就全面系统地研究冰川
开始了所以现在中国的冰川
现代冰川是58 年开始的
我们算第一辈
这个活着
第一辈的人现在也没有几个了
我算幸运的
人还留下来了
当年考察完当年出版
这者是世
世界很少有的
就大跃进的产物的嘛
就中国的冰川是大跃进的产物
但是还保留下来
其他的大跃进都搞
跨的多得很
但就是这个科
学还留下来
那您是哪一年调到兰州的60 年
60 年调兰州了啊
以前在北京
北京地质所吗
60 年那个时候
那个时候因为60 年不是这个情
情况就很就是我们国家经济条件不好了吗
但是科研还得有人搞啊
就把那个时候搞科研的领导就干脆派到兰州来了
那么他就不在科学院了
就在不在北京科学院
就调这来了
那我就跟
他们就过来
那过来有几个人
当地的人
是当地地方干部
还有一些当地兰州大学毕业的学生
哎真正北京科研的就是我们过来啊
大叔您就是从60 年到兰州就一直在科学院啊
因为以后就考察西藏了嘛
嗯考察天山
考察西藏
对
哎那64 年
64 年我们就到喜马拉雅山登山
科考就不是登山吗
就登山队组织的科考
那就是第一次跟登山队合作搞考考照
名字就是登山科考队
哎以后他们登山队也知道了
以后要登山的时候要请一些科学家在一起干
对哎呦
大叔您不简单呀
是科学界的老前辈是吧
地质地理界的这个老前辈是吧老兵
啊老兵啊
哎呀不简单
不简单啊
退休也有30 年了啊
退休三十(年)
1993 年
1993年12月
我正好从
从美国访问回来
回来就退休
那您这是科学家
您退休了以后都在忙什么呢
听退休以后就返聘了嘛
哦返聘我就要参加一些总结
还有些戈壁考察要我去参加
我也去了
您是四川哪里人啊
我四川广汉小韩镇凤凰村的农村的
大叔您真不简单
了不起的了不起的科学家
真是了不起
科学家退休了也就是老百姓哈哈
科学家那是还是科学家
还是不一样的
哎就是记了一些往事一大堆还记得
您现在几个孩子
嗯两个孩子
个儿子一个姑娘
都在兰州工作吗
都在兰州
哦对扎根了
哦儿子都退休了
听62 年生的嘛
啊
62 年生的
现在也是退休年龄
但是返聘他五年
哦返聘了
他也是搞科学吗
他搞化学物理
是个应用科学
您这科学家培养的还是科学家
女儿是不是科学家呀耶耶
是她也是地理系毕业
大叔给您这样的科学家点赞
哈哈祝你健康长寿哈哈
谢谢谢谢