大叔你老家哪里呀
陕西
陕西哪里
长武
哦长武县的吗哦
咆咸阳地区
哦对
咸阳地区
哦哦
您多大就从老家出来了
我18 岁
那时候您是怎么出来的呀
上学吗还是
我是这
咱们解放军西进的时候
我就跟着部队后来就到这
嗯那个边区干校学习
以后又到西安啊
又学习了这个
年多后来
50 年就到甘肃了
哦学习了一年多以后
那50 年是不是给你分配工作了
我到49 年就已经给我分配工作了吗
您50 年等于是调到甘肃的啊
就是那时候我们在西安时候
在甘肃来了一百多人嘛
那时候就是支援甘肃嘛
对支援甘肃
甘肃刚解放
支援甘肃嘛
哦这样的
嗯
啊你就这样到甘肃来的
我50 年到甘肃来就到了这个康县的吗
您是从哪退休的
我是从这个省工商联退休的
省工商联退休的啊
最近我这个脑子也就忘事很多
这个好多东西都已经是忘的
这个嗯
都想不起来
有时就在嘴边里也都
三下都脑子反应不过来了啊
脑子现在是嗯
衰退的这个地方
在这个
听我这个就这么生活下来
谁也没没想到
我自已没想到我还能活93
哈哈哈哈
嗯
哎呦您几个孩子呀
两个一个儿子一个女子
都在兰州工作吗
都退休了啊
嗯都在身边啊
照顾您也方便方便
对对对
您现在是跟孩子们一起住吗
啊和儿子在一块住
对对对哎呀
你这身体真好
你这长寿
你能活100 岁啊
我倒是没有那么个希望
我这年龄太大也没用处
您就好好活着
这多好你看看你还能出来生活
还能出来转啊
这个你生活上能够自立半自立
这个就好
嗯
如果你不能动这个就比较痛苦
家里也受累嘛