下班了到北陵公园来转一转
我又来到这个情人岛了
这块特别肃静
刚才下了一阵雨
现在放晴了
这天一刹冷来游泳的人就少了不少
年多都没碰着你
我上海南岛呆了半年
太好了啊
上那去了
千八管吃管住
两个四菜一汤
一千八是怎么一个月啊
个月一个
个单间
啊
四菜一汤啊
45 平米啊
下楼就是海啊
待了半年
我头头1 年去
去年几月份去10 月份
11月1号到5月一号啊
海南什么地方最好啊
我去那地方好
海南的具体什么什么地方
俺家是海塘区海塘湾
(音)
啊那个地方好
一个月1, 8001, 800就是吃个住全都在内
管吃管住
现在不知道东北地区就流行那种
叫候鸟一族吗
五六百万呢那个就到海南岛
海南岛一万多家养老公
啊
三亚有1, 000多家啊
那个
气管炎哮喘病肺癌
都都跑那去了啊
看那个长春邻居是长春的
搁家吸氧到那不用吸氧了啊
不吸氧就省老事了
对对对对
那就改善那个生生命质量了呗
他负氧离子含量高啊
他那个怎么植被多呗
海南岛五指山
啊森林覆盖率65%
啊全国是22%吗
他那阴那你说那个住的地方
就在那个五指山附近呗
离五指山路口就1 公里
冬天穿短衣短裤啊
直冒汗21度-26度
我就看那个看4 个视频
那那老太太营口的
1, 800管吃管住
她那肯定是真的了呗
她就坐那屋里给接受人家的采访
多大房间的那个
45 平米
包吃包住啊今天水果送到那个楼门口
他那边水果多哈
芒果1块钱1斤两块两块钱1斤啊
大的两块小的1 块钱啊
隔壁那个村子叫石井村
(音)
家家都是芒果园都有芒果园
在那块就是也是天天可以游泳呗
下海一百一百多米远就海
海滩啊哎呀那那太好了
啊这这这有个小高尔夫球场
穿过高尔夫球场就到海滩了啊
中上午游泳
上午风平浪静啊
浪小下午有点浪下午涨潮
上午是退潮
阿那你就是5 月份回来的
5月1号回来
正常情况下应应该几月份想再去啊
那阴边闹yi qing 就等着
假如说要平稳的话
10月十月份51010月十月底到11月份啊
十月九号叫那个什么长假过去
我就想过去啊
大哥你今年是多大岁数
我七十
七十你看看你看这肌肉块哎呦
我跟这游94年跟这游游了28年了
在这啊游了28年游了28年啊
整个沈阳也属于游的年头比较长的了
就是去年呢
去年游的那个那高蛙啊
看着那个感觉肯定是挺费力吧
我我是50米41秒
世界纪录是26 秒啊
还
差15 秒呢
啊啊
这里有几个体育学院呢
啊毕业的是35 秒挺还挺好
你那高蛙是跟谁学的
高蛙就搁这慢慢练呗我那假高蛙啊
没有效果啊
真正高蛙那个划水占55%的速度
在这蝶仰蛙爬吧
爬是啥爬是自由泳啊
啊就爬啊
那个
让身体的所有的肌肉都参加游泳啊
好了到头了
你这体力真真好
除了游泳你还有别的健身方式吗
单杠双杠也练
现在还还练呢
单杠双杠啊啊