辽沈战役平津战役
中南战役
我都参加了
那时候都没有
反正早晚得死
哎就这么一个想法
不怕死不怕
哎呀幸存者
幸运者现在是幸福者
我们都是39 军的
39 军的哦
都是39 军的啊
对啊四野战军39 军的
93 小时候没有文化
后来就到干校学习过文化
学两年文化高中毕业
因为我什么都不懂啊
是放猪的
放牛的这么给地主扛活的
是干这个的年轻穷苦出身
就是县里头号召参军报名啊
我就参军了我自己做主
我说我说我去当兵去
家里也没拦我
因为那时候家里穷啊
没有父亲也不在
就一个母亲和一个奶奶
嗯领着我们这几个孩子
哥四个还有俩妹妹
六个人我行三
您老家是哪里呀
东北吉林的现在叫松原
您多大您当的兵啊
17 岁那当兵的话
个新兵连啊120 人排队一上
出队出队啊
就这样的
把我们三个人从那里拔出来的
带着就走了
带走就走吧就跟着去了
后来才知道司令部来要的
我们三个
看我来讲
人家都分配到参谋部去了
说你姓什么
我说我姓苑
大号是什么
我说没有
我说小名
人说那不行
你没有我连大号连名都没有
告诉你得个名啊
我说那行了
我大哥叫苑自梁
一个叫苑自友
我说我叫苑自福
哈哈哈就这么的自己给自己起的名
辽沈战役
平津战役中南战役
我都参加了
东北的民主联军二总队
那是辽沈战役
打这个锦州
然后解放这个沈阳
嗯最后呢就我们就进关打
天津打天津然后北京
这都胜利了
然后我们就南下
我到了湖南长沙武汉啊衡阳那
后来就解放了
就回到漯河中郡
就准备上朝鲜去
我没有去后来就调到空军来了
两行起义啊到天津去接管
就这么下来了
然后就到北京
就没上朝鲜去
当时来讲您上战场
您是什么职务啊
在司令部啊
当通讯员送信给首长当首长警委员
千这个咱都都参加了
都在战战场上了
但是没有直接打
但是敌人打过我
飞机打呀
这个多次没没打死
打的一片片的
我们的战士
这都看见了
因为都在战场
不怕死那时候都没有
反正早晚得死
哎就这么一个想法
不怕死不怕
当时都知道
早晚得死
因为这死人太多了啊
是吧一片一片的
给您留下印象最深的
沈阳解放以后让我一个人到齐齐哈尔去
送信去了
这样子呢我路过家回到家
嗯回到家的时候呢
大部队都进关了
是家里说你把枪交给区里去吧别去了
我说那不行
所以我一个人就追部队追到天津
一个人去的啊
所以这个信仰啊这个这个
还是挺干嘛的
追部队啊
追到天津
然后就打仗
然后就进了天津
解放了天津都参加了
哎呀幸存者
幸运者现在是幸福者
后来您复原之后您分配到什么地方
因为我这那是归民航局
有一个汽车公司修理公司
51 年呢就转到地方了
是转到北京交通局
我就搞汽车修理
汽车制造
是汽车配件
我就搞这个
最后退休
那您退休的时候您是什么职位啊
处级干部
您军龄是多少年
6 年这么下来的
哦这是您有都是发的
辽沈战役的平津战役的中南战役的
有什么优待证啊
全国都发优待证吗
大爷那您是离休吧
离休的
那您的养老待遇怎么样
1万多啊快到2万了
那经历也让我们年轻人心服口服
值得我们敬佩和学习啊