现在80 多岁
退休36 年
您八十几
您86 岁了
嗯你气色挺好的
嗯现在事业单位退休多
嗯
那我们企业单位退休金低
你企业单位退休
企业你能拿多少钱退休金
退休金拿4, 000多
嗯算这个中下等了
是啊是差不多啊
我们
你是退休的早
您是正常的工龄
您退休工龄多少年
我们工龄23 年
因为中间间断了
哦23 年
嗯哦
那是说稍微短了点
嗯你要正常工龄你能拿多少呢
正常的起码拿五六千
有没有啊
差不多哦
如果说我工作
要是连续的话
连续嘛嗯
得有30 多年工龄
那你中间为什么就断了呢
中间因为小孩没人带
哦回去带小孩了是吧
回去带小孩
你那你有没有补交啊
你补交啊
我说前面的三年啊
联系上了
小孩大一点
重新上班
那你按20 多年的工龄算的话
你这退休金还不错了呀
是吧
还是还是不错的
您是杭州本地人
我不是本地人
我是东北的
东北的那您什么时侯来杭州的
我来杭州
75 年
你是什么原因来了杭州了
我是部队的
我说部队家属
部队下属
哦来这里的
你是嫁到杭州这边算不是
随军
随军随军
他工作调动吗
哦
原来20 军
我原来在河南漯河
嗯
从20军调法20军
原来的这是
20 军在这
嗯我们是一军的
我们一军跟20 军调房
嗯20 军到河南
我们到这
您现在跟谁生活在一起
跟我儿子
现在跟儿子这边养老了
你儿子应该退休了吗
我儿子退了
大的退了啊
那刚好你儿子退休来
照顾你不刚好吗
对不对
先生走了以后
我大儿子就搬到我这来了
你有几个儿女
四个儿女啊嗯
几个在杭州三个
几个儿子啊
俩儿俩女
哎呦那挺幸福的呀
在杭州三个在北京
哦女儿在北京
原来也在杭州呢
哦后来调到北京
嗯我感觉
还是有一点点东北的口音
改不了改不了是吧
我到河南的时候
那时候我们
才20多、22岁
22 岁
我感觉你这个退休金
应该有一点点
照顾你这个部队家属的感觉吧
有点照顾吧
部队不到5, 000给了5千
哦是是
我说你20 多工龄退休金
怎么能拿到四五千
哦是
应该有是是
有一个也照顾一下嗯
是的
就在儿子这边养老的
就我这儿子陪着我
那你儿子还真挺孝顺的
哎就我这儿子
有好多退休也不愿意照顾父母
他说忙呀
我们先生走了以后
我儿子媳妇就搬过来照顾我
真的挺好的
买菜烧饭都
我儿子儿媳妇还在上班
儿媳妇还没退
买菜烧饭都
那你这儿子算孝子
哎我儿子晾这个洗大件东西
嗯晾个被子什么都我儿子
都你儿子
嗯我收起来收起来放了
挺好你这个大儿子
哎大儿子真的挺孝顺的
难得哎
买菜
什么买菜
水果都是
那你估计也不要做什么
不要做什么事了
我烧饭时候我儿子
协助帮助帮助哦
烧饭你还你还烧一烧帮助我
帮一帮打打下手
挺好挺好哈哈
我想他也60 多岁了
嗯还有买菜
嗯
办什么事都是他
这位东北阿姨
虽然工龄只有20 多年
但退休金也不低
她是部队家属来到杭州这边的
现在儿子已经退休了
全心全意照顾她
也算是个孝子了
大家觉得呢
好的本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见