您是哪一年当兵的呀
69 年
69 年你是老家哪里
老家会宁的
白银地区么
哦自银地区
会宁的你多大
就我17 岁
17岁连18岁都不满吗
就参军入伍了啊
哎呦
部队给你分到哪里了哦
部队啊我在新疆喀什呢
喀什啊新疆喀什
我们是新疆军区独立营的
哦你当兵当了几年呀
八年
8年啊那你69年当兵
一直在哈什吗
原来是209 部队
最后改成30968 部队了
哦
这样 成立通信团了
那时候当然苦了
比现在当兵的苦的在哪里呢
哎像我们这一代的
我们在营长
现在都还活着呢
在上海呢 我们
排长也在上海呢
那时候我们新疆高原兵
跟着才给个8 块钱
8 块钱津贴哦
哎呦
咱们内地才六块钱啊
对 西固
河口以东六块
河回以西到新疆青海8 块
8 块钱
你就在那新疆当了8 年兵啊
一直在喀什么
直在喀什哎呀
那时候苦的很
你像我在新疆去
新疆革命
委员会文化大 GM
都没有成立么
哎呦 乱糟糟的
那乱的不是一般啊
前高楼大厦的那枪拿上
打的时候
就是那种形式
那时候的部队真把苦吃了
喀什有汽车
汽车团四个团
地方上的
他罢工不出车呀
闹派性呀
喀什的东西
(那时候) 不通火车对不对
还靠这个
这车辆运输
一个礼拜在乌鲁木齐拉着 一趟
你八年以后就从那边就回来了啊
我是76 年
77 年回来的
直接就给你安排工作了啊
水利厅么哦
水利厅就一直待到退休回
到退休
退休到今年
哎呦 今年十年了
退休都十年了
现在我们有时候坐下
这些老的说一说啊
遍 遍还有一些啊
有些意思
回顾一下过去的这个东西啊
时代 历史这些东西确实很有意义