公园有缘遇到一位大爷
大爷对养老呢是脚踏两只船
大爷的这种养老经历
我还是第一次听说
大爷您今年有77 周岁
您觉是在家养老还是说敬老院养老呢
我是脚踩两只船
既在家加养老又在养老院养老
哈哈哈那这怎么讲啊
有的养老院可以灵活啊你
我把那 交到那了
$
我去住10 天啊再回来他也可以
还得把 那个划出去
花多少划多少剩下你
你会你下次再来接着花哦
就可以存那
就存那了
是就是脚在两只船
我我这春节刚上养老院住了一个月
嗯不做饭了孩子都出去了啊
我就那是瞎起哄去了
那您住那一个月您有什么感受吗
那有什么感受一养老院不就那样
吃的怎么样您觉得
我去的养老院还行
但是啊对于我来说还欠缺点
他是什么呢
太软了
他做的东西都特别适合八九十岁的哦
像我这样的还希望稍微脆点
那您住那养老院这一个月花费多少
我住了一个月花了8, 000多吧9, 000吧
哎呦那养老院的这档次可不低
哈哈哈哈
收入高哈哈
他收的太高了吧
哈哈
我就是给他提意见了那房子太贵了
是房子我一人住一间花了6. 000
有冰箱和洗衣机啊别的就就那么回事
收拾的都是干净整洁
每天都有固定的人来啊
这对对啥都有人管
是啊因为价价位在这呢吧
对 在那呢
他单有餐厅
嗯啊不在他那个大众吃的那
单点单花 那都无所谓啊
大爷跟您一交流啊我感觉
您是有文化的人
大学毕业不就算有文化了吗
您今年77
要能大学毕业的话那可不简单呐
哈哈哈凑合活着
当时您那个家庭肯定也比较殷实吧
什么殷实啊啊我们是穷人出身
全北京是最
困难的困难户就是我们家
那是后来考大学那是自己的事
跟家庭没关系了
我们家庭穷死了啊
要饭的呢
我们家是要饭的
啊
啊哈哈哈
那您家住哪啊
我们家我们家住西单长安街的户口
好地方
好地方没用一样吃不上饭是
有什么用那您家您哥几个
就您这代人
我们家6 个呀我父亲去世早所以穷
哦没人养活
您在家行几啊
老二
我得养家呀
是啊哈哈哈
您上面还有一个哥哥
我哥哥不管我嫂子不让管给呛走了
连家都不让回
哎呦好我说老大
那您这好我他哥哥
哈哈哈
家庭的重担都在您的身上
个是吃糠咽菜长大的
您还得照顾几个弟弟妹妹嗯啊
棒子面一毛一斤是困难补助
一月给你3块
30斤棒子面 你要吗
$
你吃了都下去吧你
你哪知道当时什么情况啊
是哈哈哈
这是社会的
呢困难户补助
我们这一代人不知道
困难以后六几年的事
你说我们的好地方
西单啊我们都都给拆迁了
大爷那您以前您是做什么工作的
我什么都干过
我
感觉您这人性格特别的开朗
哈哈哈因为什么
因为肯定是受过经历过大事人之后
哈哈哈啊我搞教育的
哦那您是老师吗
我不是老师哈哈哈我管理的
哦管理老师的
没得没教过书
哦不跟你了
大爷那您现在的养老待遇怎么样
还可以吧
那我感觉也得八九千吧
住养老院就花了八九千
是啊您要没有这实力
您去不起那么好的养老院啊
大爷的工作以及收入呢
给人感觉深不可测