大妈看您这都当啊太
这太太了
哈哈哈
那您这个可真棒
哈哈哈您高寿啊大妈
86 了曜
您这身体还行
嘿嘿
我感觉您这属于是耳不聋眼不花的
眼睛还是不行哈哈
我感觉您那头脑来讲挺清晰的
不糊涂啊
嗯不糊涂我也挺爱学习
我也挺爱看书
每天还坚持学习
那我闲着干嘛
您以前上过大学吧
我说这不一般呐哈哈哈
反正是三国争霸啊我也要看看
学习一下不就觉得增强一下记忆
从那个三国争霸里边想起来啊
就是身体很重要
对您以前是做什么工作的
般的工作
啊您是在工厂里吗
没有
我感觉不像吗哈哈哈
哈哈哈反正是我觉得老了以后吧
学习是非常重要的
对嗯
因为你不学习
脑子就退化
你就像咱们这书多多好呀你看
是啊红楼梦三国演义西游记
这是原来在中学的时候也看过
但是我现在想起来
我也是非常想想学
现在年轻人他写写不出来那个
那个啥是你像曹雪芹写下那红楼梦
嗯他每一句都是诗
现在还天天坚持的在看书吗
也看书也看报
看书后边看报得几个小时啊
一般就是下午怎么也占出一个小时
哎我还喜欢画画
原来单位组织的那画
越越画越爱画了
上瘾了
那个画画画好以后吧要写字吗
啊
是也是越写越爱写了
哦你把这个画呀得画好以后吧啊
你你得配字吧对啊
结果我就
想写字一个写字的时候要把笔抓好
抓笔那个就是手势
呀这他就是个力量嘛
你看那个画画也是力量
对齐自石那个画不是也是力量吧
对啊齐自石画的
对他没有力量
人不爱看是
大妈您这家里几个孩子呀
我三个孩子都挺好的
哦几男几女
哈哈哈两个女儿一个儿子都都挺好
那真不错啊
就是我挺幸福的
人老了以后他得有一个依靠啊
我以后我还有老头还有孩子
不错呀我的女婿呀啥呀
那都挺能干的
哇
那您这还还得家里头还得自己做饭哦
自己不会
不做饭了就不会做了哦
我跟孩子没在一块过
是那您等于跟大爷一起
啊对呀
想过请保姆什么的吗
走一天算一天吧
以后就请保姆也也容易
就像中午给来给你做一顿饭
请这种保姆
哎对请这样保姆
那您说要跟孩子一块过呢
孩子过来了孩子能有他自己的家人
我跟他过在一块干
那不是
您年轻时肯定跟大爷吃了不少苦
给这三个孩子抚养长大
哎
也应该好好孝敬您了
孩子也挺争气的啊
嗯
您这孩子也都是大学生吧让您教育的
对那肯定的
哈哈哈
言传身教啊
这属于有一个传承吧哎
对呀那有一次三个孩子才上小学
三个孩子一块都是新那个好三好学生
哎呦也挺高兴的
那真不错啊
大妈那您之前是做什么工作
哎呀我有一般的工作哈哈哈
那您那现在养老待遇怎么样啊
好呀哎呀现在真是幸福待遇挺好
也也那个啥也够我们一天
你说你老想吃好的啊
一般好一般
饮食就得了
我觉得这好的还不能多吃
你要吃
吃好了血管硬化了你还不值得
你要是吃的稍微差点的饮食搭配好
他还能补
你觉得饮食不够你再补的时候啊
还还可以补
你吃撑了以后吧你说你
就不能吃好的好
对反正是饮食要搭配好的
那大妈
那您觉得好的是指的是什么饮食呢
就是你你高蛋白吗血脂高啊
营养过剩
是脂肪肝啊
这这些都来了是就饿着呢我觉得
我觉得比太饱了好
那大妈那您现在的养老待遇
怎么也得5, 000多啊
我感觉啊
对啊有了
对啊五六千块钱
那还可以
我觉我觉得很幸福