(我是) 童养媳哦
童养媳
我家穷的很
嗯人家把我养了五六年嗯
养了五六年
就是到我十一
11 岁的时候人家就要跟我结婚
嗯我说我跟谁结婚呀嗯
哎呦
我我问我妈
我妈说我们村里有个爷嗯
给我介绍的
叫我找他去
我从小没父亲
我妈寡妇
那娃娃四
我们姊妹四
我们家非常究
嗯结果我就问我那个爷爷
他就把仔细的给我说
你父亲死了以后
你们家里过不下去了啊
嗯就没生活来源了啊
当时就把我卖给一个粮食商了
哦这样啊
我不知道
那时我们家都穷的揭不开锅
那个爷就给我一一五一十把情况说了
说你家里
你父亲死了以后你揭不开锅了
你妈就把你卖给别人了
卖给别人家每月就给你
就春夏秋冬
家送粮食啊
送穿的呀
可我见过呀
我不知道那是卖哈我的人
中间给我们那个银元
就拿手到炕上倒着
哎我那时候小的很
趴在被窝上
我这个亲戚咋这么好
给我们送了这么多银元
是买买
卖哈你的
买哈我的钱
对对对一个人养活着
那时我才知道
我去找咱们政府去
乡政府借
嗯那时候11 岁吧
那时候那11 岁找政府去
我说一个人要跟我结婚呢
这么小一点跟我结婚呢
哎54 年
54 年不是国家呢提倡的买卖婚姻
是违反哎对
废除买卖婚姻
废除的结果
就那时候
我不知道那是哪 年
嗯就就我去找政府
刚好找上
乡长说 兑那不行
你这么小的谁
跟你结婚呢
结果就乡政府就通知那个人了
就那个人
那个人说我把他养了几年
他不跟我结婚
谁跟我结婚
那乡政府问我
我说我我这么小
我跟谁结婚
我也不认识他
他养活我了
我也不知道
对那是我
我我妈把我卖给他的
我又不知道
当时乡政府处理不了这个问题
结果我就跑到区政府
乡政府把我介绍到区政府去
这个男的不行
他让我们家给他赔呢
说养活这么多年
花了我那么那么多钱
乡政府解决不了
就写了一封函
叫我带着区政府去
到区政府接待我的是两个女八路哦
结果把情况一看
反正
叫我在那个房子
把这个人叫到那个房子
完了以后
那个八路军女的说你踏个手印
我只塌个手印
什么都不知道
就结束了
嗯就等于是解除了那种
解除了没关系了嘛
嗯叫他退
赔啥我们家只有一亩地
呢那个一间房
赔啥呀要啥没啥赔
对那后来你就怎么当兵去了
我我后来就是我这个人从小爱唱
对啊
唱的好
嗯
结果当时两个八路军
就介绍我参加文工团
我到文工团去
是那时候我一个字都没识
因为我不上
没上过学嘛
到文工团去以后
业余学老师给我们教的文化
嗯两年把
我就刷下来
哦刷下
就那个刷下来
刷到 二个陕西二个纺织厂
哦我到纺织厂干了几年
后来支援兰州
就调到兰州了
阿姨您退休是从哪退的呀
我退休中国电信退休
您看您气质呀嗯
这个精神呀
还这么好
主要的这个精神就在部队上练成的
部队上练成的嗯
你说部队上待了两年
两年的时间嘛
还就练成了你这样的气质
气质因为啥
早晨起要练功
嗯晚上学文化嗯
教我们识字嗯
八个姑娘 一个宿舍
阿姨您到现在也还是喜欢唱歌是吧
哎到现在都喜欢唱歌
您能不能给我唱两句
可以可以嗯
谁带来
远古的呼唤
是谁留下千年的祈盼
难道说还有无言的爱
还是那久久不能忘怀的眷恋哎
我今年83 岁
哎呦83 了吗
哎呦可精神了
我在养老院
来介绍我在家不成
是不是
我在家一直待着
83岁我是去年6月份来的
哦在这之前都是在家吗
就在家 一个人待着呀
待的我苦闷的不得了
嗯说个话也好像平衡也不好了
端个水端不住
嗯
哎呀我就想着我这样过不成
我要到养老院去
我给我儿子提出
我儿子说 给你雇个保姆
我说我不要保姆
我就要养老院去过集体生活
嗯啊我过集体生活
同龄人多呀
嗯能够说到一块的那个
同龄人多的
不一定每个人都能说到一块
能说的来我们就多说点
我早上看完
早上我早上中午来的
中午看完以后我就
第二天我就把家搬来
哦呦
你看把家里搬空了
家里搬空了吗
哎呦我看你这衣服都带了不少
哦呦
这个柜子可能也装满了装不下
还有两个纸箱子
哦还有冰箱啊
冰箱也是你搬来的吗
冰箱不是养老院的
养老院的啊
哦对对对
我儿子说 你把家都搬空了
我说我在养老院过
我不在家过了哈哈哈
记得点赞关注哦