大叔今年高寿呀
哦90 岁吗
哎呀你这身体还挺好的吧
可以啊听回音您不是甘肃人
您老家哪里啊
青岛的山东青岛
哎呦好地方
好地方啊
您是怎么离开老家的
当兵
当兵的啊
53 年参参军
53 年抗美援朝啊
53 年已经停战了
53 年正是我们打停战的
我上去以后打打的停战啊
53 年你到抗美援您去朝鲜了吗
啊53 年去了啊
就是53年的7月23号那
那个那一仗
嗯是我正好去了
去了参加那一次战斗
嗯
这一个战役就打下来
(京就) 停战了
哦那个战役是什么战役
你还记得吗
叫个秋季战役 加工
秋季战役啊 加
他那个地方叫个
叫个什么东西
叫个他光写着我的身份证那
那什么专业证
光写了一个这个军履
光写了一个
秋季战役 加工
啊参加过秋季战役啊
那仗打完就停战了
就停战了
那您回国是什么
我是54 年 加工
54 年回国的
54年10月份回的国
哦您是
就是在朝鲜待了一年多
一年多一年半吧
一年半啊
大叔真了不起
这抗美援朝的老兵啊
向您致敬
嗯啊行
谢谢谢谢
大叔那您怎么又到兰州的 转业来的
那您当时停战了以后
你回国就回到哪里了
回到山东啊山东
青岛就是
原来的是 加工
是这个啥
是个呢
机密县原来的是机密县
机密县是哪个地区的
他是现在划划到青岛
哦
青岛青岛市的
对啊
他是属于嗯
山东的 一个县
嗯
转业到那里去
后来就叽就学
回收力 军校我毕业以后
济南军校
哎呦不简单 上军校就呢
就毕业以后就分到青岛
我们的原单位 加工
嗯原单位就在青岛住着
那是啥单位啊
67 军啊
67军啊67军
就在青岛住着啊
后来您转业就给您分配到这边了
当时你们就是说从青岛转业
听到这边的有多少人啊
你们一起来的
哎呦那个数字我可不知道
嗯
反正来的不少
那时候我是山东人
山东的转业的人留不了多少
留下25 个
大概是能留25 个
70 多个人都要往外走
那是哪一年啊
呢64 年
64 年我转业的
到这来了
哦等于是支援大西北过来
也有这个这个含义
是不是有哦
我想有有
有这个含义
对支援大西北过来就留到兰州了吧
我一转业就到兰州来了
哦一转业到兰州来就是到农业厅哦
农业厅
农业厅现在你知道
呢省委吗
知道呀
嗯
省委就和我们隔了一道墙
南北隔着一道墙
嗯我们在省委的后边
嗯
北边隔了一道墙
嗯就在那里
原来的兰州军区对门
哦在那里啊 加工
在那里
你就一直在
没有没有
我后来这个就是文革期间后
后期我就要求到厂里
到厂工厂里去了哦
啊到工厂企业里面去就是
哦从企业退休的 加
哎从企业退休
哎呦大叔你可亏了
亏了这亏了
嗯大叔现在几个孩子
5 个
5 个孩子
5 个哎呀
都都在兰州工作吗
没有呢
一个在
在上海 拉运 废
哦
我只有一个男孩
男孩在上海
嗯
听四个女孩都在甘肃
有一个女孩的儿子在北京
现在他在在那里有一个女孩
哦
对这里只有三个
这里三个啊
记得点赞关注哦