大爷您今年八十七
哎呦大您真棒
哈哈八十七哎呦好
好红光满面的好啊哎呀得了
说了半天啊
句话
过去来说像我们这样人70 岁就完了
比说现在抄起来八九十岁八十岁都有
还是吃的好喝的好
瞧病的
谁家有医保
对不对就像我们这吃饱了喝足
每月拿100 多块钱
是这不是还是国家对的老年人
我没说国家对得起
我承认这一点啊
我去来说像我们这样人都
吃苦受累啊
您之前年轻时候做什么的
不瞒你说我开始来做笼屉
什么学历啊
别提四年级
我不像我们这人
都是五几年的参加工作
北京一解放啊
四九年解放啊
五零年我们就参加工作
哎呦50 年的刚一十二十三这工作哦
一十一十三你都参加那那可不啊
哎呀十二三岁您坐坐笼屉啊
学徒啊
那一会哎呦那您那会是小孩啊小孩
小孩你这出来就得什么呢
就得那样那您学徒那会
您学徒时候
挨过打吗
你记住那句话啊
人要勤勤
他都得的好
你要又懒
再一个一步什么人就开了你了
那会您在哪学徒啊花市
花市啊出门门外的花市也是国企吗
哪些都在这
我全是私人的小买卖哦
就比如说您开小买卖啊
招小徒弟我来了啊
给您这做生意就是那意思
哎呦那那会
那那容器那那会您能挣多少钱
每个月那会哪挣钱呢啊
不去是三年零一节
你要穿棉衣是冬天都得家长给送上来
啊不让走
三年零一节满了之后嗯
我可以回家了
哦这三年才给您那结一回钱
不给钱不给去管饭
管饭呢啊
管吃管喝哦
家走都不让走
这衣裳都得加送了不让你买上去
学徒之后面不就成合作化呀
啊合作社了合作社了
合作社一点一点就起来了哦
给合作社手给手工业加工
手工业经理部加工价购
加工那会就按计件了哦
学徒三年零一节学满了以后
嗯就等于什么了
就要出师了
是出师里就可以
哎耍手艺去了
要手艺你给人做一件多少钱
就就是那样了
城里合作社呀哦守工业哦
那会刚组织起来
是那这会合作社就能有收入了吧
合作社那会就挣什么了
你做一件给一件钱
嗯你比人家大龙体3. 2的啊
你一天多做一做一件一块钱
你要做5件就5块钱
每月能收入多少呢
那会的时候
那会钱也搭着
那什么你讲话挣一百块钱都了不得了
是啊那会钱值钱
钱值钱啊
那现在这
那后来您是又又做到电子原件厂去了
对厂子又改成半导体器件
就做笼屉的厂子改成半导体器件
你看这大笼屉飞上天啊
哈哈就等于是他们这行改成那行了
那这俩不同的行业
跨度不大就得重新来了
是啊就得重新来了重新学对重新学
哎呦那属于国企了吗改完之后
那会的时候就等于
就等于什么的属区属的了哦
区属区属的啊
他还不属于国企不属于国属的哦
那那会您改完企业之后您能多少钱
是不是那会的时候哎呀
说实在的
挣的一百块钱都了不得了
原器件开始我培训是嗯
是治水
治治治水就是器件行业必须得有治水
蒸馏水他都得经过清洗啊
处理这水都得够够这个
这个蒸馏水的达到这个
达到这个啊
我这么行业没少干哦
这镀铜车间啊干过
那那属于有毒有害了吧那
是啊那会的时候都得以使这个金金子
什么有有金子
嗯
氰化钠是是是
是啊你使这个你在车间里的必须
得什么得得有这个
公安局的备案的哦
对你买那个必须得备案啊
嗯那那元气件成品出来就半导体吧
那可不啊半导体件没
再去哦
那您几几年您退休金
照这35 年了吧
是那您现在呢现在应该待遇不错了
现在啊现在将奔这数
说实在的那六千块钱可以倒是