妈您今年您高寿啊
84我83了哎呦
到到这个春节84
那您这身体真棒看着不行哈这腿不行
因为我们这好在这待一会都冷
看您这坐半天都没事
哈哈哈这穿的厚
是多
是这天还行
不算是特别冷没风他有
要有风我就不下来了
是哎呀没风都下来待会啊
咱妈您年轻时候是做什么的呀
我年轻的时候啊
我是针织那个针织二厂的哦
针织那些帽子围脖嗯
织的什么秋衣秋裤嗯
针织二厂的哦
那是那那干的那会也是
也这属于这重体的劳动了那会
不也不重体
我我是管台的哈哈哈哦
有那个电刀啊哦
您您是您是多大参加的工作了
嘿我
我没参加多少年工作我就
我要觉着我现在我就够知是的了
是那您是多大岁数您参加的工作
我30 多岁了时候
哎呦那您30 多岁之前呢
30 多岁之前看孩子
哦照顾家里孩子照顾家里
哈哈大妈那您几个孩子呀
3 几男几女
嗯俩男一女
那可以哈哈哈哈
有福气啊
哈哈哈哈啊
那您大概三十几岁
找着这工作
我也忘了反正是50 时候就退休了
哦
那您哦30多岁到50岁就退休了
到50 就退休了
那当时您
呢主要做什么呢
在那个纺织厂里我呀嗯
我做什么呀啊
我就是在裁活
也得是那种大的那种刀裁
对电刀裁活把那
布马上那么厚呢
哎呦
使电刀推着裁
那也有危险吗
没有危险
您是不是得画好那样式啊
是上头铺上样子啊
你得按着样子走
哦那也得需要细心吧
要万一要一走刀的话把样子给裁坏了
嗯走你得按着
我一个手推一个手
按着的往前推着就走了哦
简单简单
哈哈哈然后您50 多岁
您就50岁您就退休50岁我都退休了
50 整退的嗯
哎呦那您退休是凡凡年啊
我也忘了
反正我退休的时候才拿42 块钱
那挺早的了那八那就八凡年退对啊
我也忘了什么时候
哈哈哈是
那你现在你那个退休金
拿的应该挺高的
现在这要不我知足了现在我退休
啊退休金我才拿3, 000多块钱
到现在吗
啊现在退休金就是现在
现在拿3, 000多块钱
哎呦那
这为什么是3, 000
我退养
哦退养哈哈哈
这是什么意思呢
退养我也不知道什么意思我都差半年
岁数差半年
我这岁数差半年的岁数
就没拿到退休金
就拿着退休养的钱
哦哎呦那太可惜了啊嗨
我才上了9 年半的班我可惜什么呀
不可惜哦
那等于就是退养的钱
也是每月都能发吗啊
每月都给
每月都有哦
那那也挺可惜的
你要多上半年那不就整好了对
多上半年
哈哈哈多上半年现在应该差不多在
五六千那也差不多
嗯哎那也还行
够过日子了这也行了
够我花的了是
哈哈哈我知是了