这兰石厂是一机部的啊
KAN C WE
一机部第一机械工业部
n
KANC WE
对就一机部范围内
NC WE
就全国给你调啊
全国调啊
您是从哪调来的
我沈阳调来的
沈阳啊沈阳哪个广的
您是沈阳
哎呀那厂子换上几个名的
哈哈原来最早
原来就是机械十九厂
哦十九厂那时候做抗美援朝的
那个浮油箱做完抗美援朝
NC WE
完了以后就改成做农业机械
就改成农业机械厂
嗯农业机械厂
以后呢又改成生产拖拉机
就改成沈阳拖拉机厂
拖拉机厂最后倒闭了撒
哈哈哈当时呢
您来的时候多大年龄啊
您到兰州来的时候是22 岁
22 岁嗯
就给你就调到这边来了啊
那也是一机部的厂子
对这就给您调过来了
嗯您这几十年了
口音也没变
变不了了
那现在哈哈哈
您就一直在这个过来
就一直在兰石厂啊
具体做什么工作呀
当当退休的做什么工作
大叔当领导
在这看样子是当领导
什么领导
那企业哪有领导撒
嗯企业都是职工
嗯是不是当领导是国家机关
那都是领导
企业里没有领导
都是职工
那企业里头也有企业的领导呀
NC WE
企业领导人谁认呢
哈哈哈
退休职工现在都交给社会管理了
WE
大叔那我再问一下
当时您调的时候你有没有想到这个
西北条件太差了
我想不想去
哎呀谁跟你说条件呢
叫你来你就来啊
那时候哪有讲价钱的
还问问什么条件
一叫说你新厂需要
到新厂去吧
那没有那时候哪有啊
还问我这兰州怎么样还
是怎么的
没有那时候人也是这样
嗯你调来就得来
NC WE
同时呢人家就人家每个人也没有说
还讲讲价钱或者怎么怎么样
没有啥叫哪上哪就上哪
哦这样的哎
KAN C WE
你们当时是主动自己报名吗
还是 不是
KN NC WE I
那就组织上调的嘛
KAN C WE
哦厂里头直接就调的哎
他是这样的
当时是一机部呢
根据兰石厂需要有计划的
哦就是什么样人什么样人啊
从哪些厂调
嗯这个部里头啊
一机部下边还有局呢
嗯结果那时候是一机部一局第一局
嗯啊
以后就改成通用机械局啊什么的
这个那局里就下啊
h
这个就是我们原来厂子吧
啊调几个什么人啊
什么搞材料的呀
什么这个啊
搞什么什么的
就调啊
就这么的完了 小
那老厂就得执行啊
哦这样啊
NC WE
那时候哪有说问问情况的
也没有问情况那个
谁也没有这个观念
说哪需要就到哪去
那时候观念就是这样的
哪有说哎呀那地方不不好不去了
没有这说
也没问我们来的时候问都没问
我比较特殊
我就没来
就在沈阳接上工作了啊
我在沈阳就接上工作了
KAN C WE
哦就接手工作了
NC WE I
哎你就在沈阳就成兰石厂的人了
哎就成兰石厂人了
KA NOW
哦你在那边给兰石广做什么工作呀
KAN C WE I
哎呀什么都乱七八糟的
哈哈哈哈
那您是哪年到兰州来的呀
56年呢 那您不是没来吗
VEI
56 年调动五六年
不是兰石厂人了
KAN C WE
哦在沈阳工作了
对哎
NC WE I
您在工作了几年以后到这边的啊
我是58 年
7 月底回来的
哦厂通知叫我回来我
NC WER
就回来了
哦这样
KAN
回来了呢
WE
没住了二十几天又回去了
哦那时候人家工作需要吗
C WE
一回去了就老回来汇报汇报情况
完了就走了
听党话了吗
KAN C WE I
怎么不听话呢
C WE I
能行吗那时候就是
真是这样
NC WE
嗯就我们这一般工作人员
那时候这科长啊
KAN C WE I
科级干部他们就要到北京去报到去
KANG WE
哦啊
KAN C WE I
北京呢
KAN C WE
再给介绍兰石厂
一般干部都是
KAN C WE
就直接来了
KANG WE I
五六年来的到
听94 年退休了嘛
哦94年退休
KANCWE
今年是高寿呀
哎呦90岁嘛
KANCWE
啊哎呀
您这底气这么足
C WE I
身体这么好
嘿嘿这么多年在这待下来
兰州待下来
觉得在兰州生活的怎么样了
哎呀兰州
其实各地方都不一样撒
各地有各地的长处
现在嘛就在兰州嘛
我们哪天眼睛一闭
NC WE I
腿一瞪
火葬场一去完了撒 没别的想头了
WE
孩子们都在兰州
哦那还行
扎根了啊
这根这不扎根
那不扎也不行啊
记得点赞关注哦