我感觉嗨啊
瞎凌合活着
所以我感觉您那个好思维什么的
您那个真敏捷
啊脑子也好使
而且您您嘴也利落
我感觉他一嘴一利落以后呢就证明说
思维清晰对哎
活到84 了也不容易
您都八十四了啊啊
我以为您您不刚才说您
我以为您七十多岁呢哎呦
80 多了
那不就拐棍了
上楼也是难不是
大妈您您都84 了啊
哎呦那您真棒啊
还棒呢啊
看着挺好的
大妈您年轻时候您是做什么的
我年轻的是那个建筑部内的
哎呦
多高的楼我也得爬我这么小矮个
我是油工
油油工油工油刷油漆的啊
哎呦那您那会真可胆得够大的大妈
那您不大您
您参加这个工种那您怎么办呀
架子工搭多高我得爬多高
那当时原来那个
那些楼得多高啊
啊18层是20层你也得爬
哎呦这会都讲究那个
电梯化上去了那会都是砂膏打架子
拿那个就是沙袋啊叫翊砂膏啊
打打架子
哎呦一米嗯一层
哎呀一米一层从外头爬上去啊
从外头爬上去
哎呦
然后等于那您当时安全保护措施是呢
没有安全保护措施也没有安全带就规爬
哎呦一米
米一米往上爬给人刷油漆的
给人这刷这窗户去
哎呦那是几几年的事啊
反正我记得是
反正我参加工作二十年
从前孩子小我
我16 岁就参加工作了
完了一结婚有孩子没人看孩子
我就不干了
后来又去上班去了
我工龄那我工龄得到40 多年
嗯现在我工龄才20 年
那等于是您参加第一份工作的时候
没给您算工龄
对对人叫我找去我没去找去
那您为什么不找啊
那阵穷了我心想到用那得给人买盒烟
买盒烟钱都没有
哎呦
哎呀去那您这年轻时候真不容易好
哎呦好那那您第二份工作
您家里您凡个孩子呀
我家庭就俩孩子就因为生活不好
我就不要哦
是那样您您当时
参加第一份工作时候您您多大
我十六吧参加工作啊
然后轿子胡同宣武区工作啊
第一份工作您是做什么的
我也是油工
也是油工也是油工哦
然后来参加这的工作还是油工
那您第一份工作干了几年啊
啊油工啊啊
待那头不算待这头算吧也干了十
反正一年呐
嗯
给
年半工龄吧
反正这么着我算起来是20 年工龄
那您是
听第二份工作您是多大到多大参加的
我说三十几岁啊
尼克松啊
来的时候我上的班
尼克松来这啊尼克松
我
72年72年尼克松来
72 年就转正了
尼克松来72 年来这转转正转的正
那您这样
然后一直做工作了20 年啊
那您多大退的休呢
45 岁退的休为那老二接班
我退的休
那您这也应该是属于有毒有害的呀
啊是啊我是有害工种啊对啊
这有那您这真不容易大妈
不过我还挺知是的
我拿5, 000多块钱工资呢
哎呦那你这工资可以可以
可以可以真不错可以真不错
那我挺知是的
是啊嗯
大妈到90 罗的时候啊
还要补助500 呢
哎呦谢谢您
谢谢您还补助500
这么好啊
街道还给100 呢啊这是老年券啊
对您不错了