大爷您今年有70 多七十八哈哈哈
也78 了
那可以您这身体不行身体也不行
竟是毛病哈哈哈
大爷您说人老了最怕什么呢
现在
怕什么呀哈哈
年龄大了怕没怕什么
怕就怕有病怕什么哈哈哈哈
有病就不行了
是现在就医不是也还比较方便吗
方便嗯
看病方便是
那大爷您年轻时候您是做什么的
我啊我是党校
哎呦那您是属于是
管理我是司机
哈哈哈哈
那也不错呀
那会的司机可都需要说
不是说现在跟现在司机可不一样
样
那会还得需要说什么修车呀什么的啊
啊他不像现在这么这么简单吗
那说是不是像现在这车
现在车修不了
过去车都自个修哦都自个修啊自个修
现在车都电脑控制的是
哈哈哈
那您当时那个修车的手艺肯定是没问题
我有技师本哦
就上完学之后您就一直在开车吗
当兵回来以后就开车
哎呦那您当的什么兵啊
步兵呵
那也是挺挺厉害的
大爷您几几年您当的兵啊
当兵我是62 年的兵哦
七年那老兵了属于这
当七年兵
回来以后
就分配到
阀门厂最后调党校
这一辈子一晃一辈子过去就完了
太快了时间过得多快啊
你看人人这一辈子就是几十年的时间
没多长时间
几十年是啊哎呦
您当时部队来讲您能挣多少钱呢是
部队六块钱
那您当七年兵一直六块钱吗
没有那时候就21 了
中士
真棒
当兵的有什么呀
那不是啊都是为祖国做贡献的
您多大年退的休
我晚退了2 年
返聘不是返聘晚退了两年
不让退完退两年
我是
04 年正式退休的
聘了两年零六年不干了哦干不了
哈哈
那证明您这个您这个人缘好哈哈哈
盯了三届领导班了
专门给三届的领导班子去开车开车
那证明你手艺好啊
一般人家领导不敢用啊
还有一样你开车呀你不能喝喝酒
是
对不对对礼拜天都不能喝
万一头出去有事
你今天用你喝酒了
明天用你喝酒还用你干嘛
嗯是
那对这要求自律性挺强的
不是你
不是你这个你自个管自个你喝酒
嗯就不能开车了
万一头
晚上一个事上哪开会
礼拜天休息了放假休息了
一休息有事来电话说哪开会开紧急会
说我喝酒了啊
你说今天喝酒了下礼拜
人家有事还喝酒了用你干什么
就当时来讲您爱喝酒吗
爱喝酒爱喝酒不能喝
那您是当司机
那几年都就那都是戒酒了吧
基本过节能喝点
平时哪能喝啊
哎呦那你那自律能力真
强啊那不行那你要是啊
你要老喝了酒人家就不用你了
三条腿的蛤不好找两条腿的人不好找吗
哈哈哈是不是
哈哈哈是啊
那大爷那您现在您退休金能拿多少钱
退休金现在
8, 000多
哎呦那真棒
那您这属于也是事业单位
事业单位是
那可以
您瞧病的报销是不是也都是全报啊
没有
离休的全报
不离休的95%
有原来有90%
90 嗯
后来有一个二次报销
后来单位就是
把这免了搁那个工资里头了
95%哈哈哈
那也可以
房子房子住了
这是分的房子
是买房子花了不到2 万块钱买的
加上工龄老两口
可以