大家好我是阿杜
这位88 岁的大爷电工退休
年轻时候为了挣钱养三个女儿
24 小时工作
他一个月能拿多少钱退休金呢
来听听他是怎么说的
我也就5, 000
你就5, 000块钱啊
那你年轻时候做什么工作呢
电工的
电工啊那就算工人了
你是一直做这个电工
电工
你工龄算多少年了
什么工龄
算多少年工龄
工龄我们起码我工龄很长的
为什么很长呢
啊
我的工龄解放以后我们是
四五岁就是就上班了
四五岁啊
四五岁就是上班了
你小孩子
您上啥班小孩
还是小孩
你四五罗你干啥呀
做做伞呢
雨伞很苦的很
你四五岁就开始
很苦的很呢
你吃饭也搞不好呢
那你四五岁做到多少岁了
做这个雨伞
做也做五六年
五六年然后干什么来着
然后嘛在运郊那做大坝
钢铁
坝钢铁你知道吧
哦炼钢铁 赢在主
啊钢铁 在主场
你去炼钢铁去了
哎对对
那你多少岁去干这个电工呢
电工是
搞电工已经有50 岁 吗
哦搞电工干到50 多岁
你说我今天今年多大
你今年啊
你退休有30 年吗
不是我今年
你说有你说我现在有几岁
你今年没有80 岁吧
你88 了
我看你身体感觉不像88
人挺有活力的
88 我在这里拉琴
哎拉拉二胡
你的状态挺好的 鸣
什么状态挺好的
挺有活力啊你
你有没有什么基础病
没有
那你身体挺好的呀
也也不好
差不多反正差不多
老老人就是这样
那你平时身体是怎么保养的
没有保养
我还嘞没有
我看你的精神状态不像88 岁
身体就是以前那个打篮球的
打篮球啊
打篮球你以前喜欢打篮球是吧
打打打比比较好
哦现在锻炼身体也很要紧
这位大爷虽然88 岁了
但精神状态非常好
年轻的时候也喜欢打篮球
多运动
祝他晚年幸福
健康长寿
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注
感谢支持
拜拜下期见