现在都有这个轮椅挺方便的
哦我们家老头也买一个
他走了我不爱能这个
主要是散步应该哈
多运动
哎多运动别坐这个
那小推车我也不爱推
哈哈哈大妈我看您这精神状态真好
还行今年差一岁90 了
啊哈哈哈
还行我儿子就说
穿老带我上哪去买衣裳穿干嘛不穿呢
啊你那个这穿的也时尚
多少年的衣裳
哎有有快俩月都站不起来
哎在床上一动这腿都疼
站站不了
天天练吧
那你怎么办呢
那您这怎么了
站不起来
那个腰椎管狭窄
好几节神经压迫神经了
嗯那个腿吧
嗯那个大筋
都不能落地脚丫
现在看我脚丫子啊还肿呢
这肿的牛肉泡似的
我感觉您这个保持的也好
保持什么呢
天天你得干活
哎呦我说儿子别上我这进东西了
会那破烂扔舍不得是吧
留着没用是吧
对啊
你说多少年的衣裳了你说
那您证明您这身材管理的好啊
保持的好
保持好什么
天天的哎
记着老年人吧
天天的
搓手100下搓胳膊20下啊搓腿
弄腿搓脚心这
这个脚神经最多
不锻炼怎么办呢是不是
是啊你找个保姆
这是我多少年前收养的儿子
哦这是您收养的孩子
你看这有用了吧
我老头就说啊你还老了没人管了
你还管他啊啊
咱俩信孩子你不添乱吗
那个三个孩子几男几女
俩儿子一姑娘
哎特孝顺这啊
你这收养这孩子收养了得多少年了
16 年了
您这干儿子就管您叫妈呀
不是叫姨啊
叫姨啊啊
叫姨来了
这十十七年了错
哎他家还不错知道吗
啊不错不错
就是啊就不会干什么
他也帮我挪暖气
把暖气轱都给摔碎了
他使劲蹲
暖气轱哎呦
大哥您今年多大了
我也不知道他57 他不知
哦57 啊
他不知多大
大哥这是怎么是什么原因
他呀
啊
听是近亲结婚啊
他舅的和他妈这叫什么玩意啊
插队的学生
就那会的学生串联
啊
我们家三是66年三67年的
对俩人差不到一岁
那就现在一直吃住都在您家啊
都在我家呀
那您就管了他16 年了
16年17年的这种因为2008年搬来的啊
他2007 年来的
哦那您当时怎么就认识的呀
不是是我上我这过说上敬老院送
我说这孩子怎么了
说他妈他爸爸死了啊
要给当时要给这大哥送敬老院去
哎给他送敬老院去啊
我说哟这孩子眼睛都是红的
他妈因为那个原来的妈老住院啊
哎呦瘦的不知
我说那我跟着去吧上那敬老院啊
我一去我看这敬老院那脏哦
两人一屋子这不等着受罪吗
对啊
人家要什么给人什么
哎这你也是他盛了碗里几块肉
别吃了给我吧
行啊这样我我就心疼他这个
是啊
就在您的收留示一直没有
就是没去敬老院
没有啊这从来病都不得
哈哈病都不得我这人吃好吃赖我弄得干净
是啊什么都加热啊
哎不能给他剩的剩的也没事
但我不能就这么吃
这大哥也都是家里人一样看待
他啊就是
跟着我哎我我我要蹲下起不来啊
大新的大碗水给我倒
那那这都是您有善心啊
得了得了
这就是好人好报嘛
啊您也不瘦啊
不瘦啊
哎
那今年也得50
57了快60了跟我三同岁
他属羊的啊
那大哥平时有什么爱好啊什么的
没什么爱好就是干活
就我说什么干什么
这多好啊
哎呦
那要什么保姆
不要保姆
啊那您就靠这干儿子好给您这养老了
哎
不是就得一堆搭帮干活是吧
啊那真是不错这叫
那真是不错呀