朋友们大家好我是阿杜
今天我遇到了一个杭州大爷
企业单位退休
工龄有50 多年了
他一个月能拿多少钱的退休金呢
来听听他是怎么说的
大爷您能拿多少钱退休金
我们6, 000、6, 000零一点
六七千
六千零一点
那您是算企业还是事业
我是单位的
你单位你单位是企业单位事业单位
企业单位
企业单位6, 000
那也挺高的嘞
工龄长我十多岁就参加工作了
您工龄多少
工龄五六
起码
哪个
五十多年
多少年六十年五
这么多啊
那你十几岁就参加工作了呀
呢17 岁
哈哈哈
那恁在单位是做什么工作的呢
具体做啥的
我
办公室吗
就在办公室里
是有职位的
总经理之内的
没有没有哎正常的这个办公室的
那你十几岁参加工作了
这是
50 多年工龄
我干干的事多了
啊
我干过的事很多
你干过什么
印刷厂
造纸厂哦
煤矿煤矿
我都干过的
那你干确实干过不少呀
印刷厂都干过
你煤矿那你为什么又干到煤矿去了
怎么搞的
我们老家一个土土矿
现在没有了
土矿你老家山西的
没有浙江
浙江还有煤矿
哎那个时候
地摊煤吗
地方的煤煤
地方煤浙江哪里有有煤
哪个地方有煤
是是是哪个地方
绍兴那边
绍兴那边以前有煤
哈哈哈
我真不知道
现在应该没有了吧
哦
现在嘛早就没有了
也挖过煤
那你经历不少
哎
我也没我也没挖个煤
啊
我在单位里
单位里在煤矿做过
做过工作的
你以前是上过学吗你以前
上个等于没上了上个小学
上个小学就没上了
然后就工作了
那你上上过小学你咋会怎么怎么
怎么就有工作了
到到公司里面工作了呢
还能直接招你
家庭家庭上面我爸爸没有了吗
没有没有人
没有人干活了
然后您就应聘应聘上了
那你这
听你这么说当时你这个小学文凭
跟现在的这个本科文凭差不多呀
那个人是什么
讲文凭
啊
那个人不讲文凭
讲什么
那个什么叫居民
农民啊啊
哎居民们上班
农民们种田就很简单哦对不对
哪里像现在这样
可是要文凭
那你们有没有工作啊什么
对不对
现在不一样了
以前是这么分的
现在是工人农民了
就分工人和农民
工人哎对对啊啊
我爸爸是工人啊那我也是工人
你爸爸工人你就是工人
对啊
哈哈
这工人何在何在传承呢
对
工人跟农民有什么判断标准呢
农民那靠
种田啊
啊
风调雨顺
那么他那么还说的哎呀还有饭吃
哦
居民呢不管天天
还是天灾啊地灾啊
反正照样就是讲
拿拿工资
对不对哦
这位大爷干过很多工作
有50 多年的工龄
能拿6, 000的退休金也是理所当然
大家觉得呢
好了本期的视频就到这里了
欢迎点赞关注感谢支持
拜拜下期见