哎哎呦我去
太厉害了成功
啊这练家子
您现在每天运动主要啥
RIDE THD AND WA 就是骑行吧代步工具吧
然后还有啥运动啊拳脚
每天都练活动吗
有肌肉啥也不怕
肌肉有抵抗力
肌肉多吧
血流得好啊
畅通啊血流速够
流量够完了
速度还够
MOE 完了你起来
你起码你不迷糊
哎呀呀
啊哈哈哈
牙全是全装的吗
都是原装的
ND WAV
哎呦装的有精神头
哎你是不
哎呀哈哈哈
你把你一天饮食这三顿饭给介绍
Λ AVES
介绍介绍哈
早上起来顿饭啊
RIDE THE
那就吃的饱饱饱饱的啊
早上吃饱
中午不吃饭
就吃点鸡蛋鸡腿
鸡蛋配白酒
花生米饼干酥饼
你看中午来多少白酒啊
烟酒三两二两的
哎呦我还真行啊
你还抽烟
抽烟啊哈哈哈
抽烟喝酒啥事没有啊
我跟你们劳嗑应该我跟你们蹲着
哎我很少站坐着
啊
81 你看看
哈哈哎呦
这就能练
你看这就可以练
啊这80 岁了
他这要是说60 多岁反正肯定有人信
哎呀不像60 啊
他就像50来岁啊
LASSII
哈哈就是50岁也没有他那么灵巧啊
HNDVIDUAL
对这可不是一天两天的锻炼了
哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
每天几点睡觉
早上几点起来啊
ant
那是睡不少啊
那就是现在每天除了骑行之外
SGIA
自己还要还继续练功啊
练的是啥功
长拳啊长拳
太祖长拳啊
宋太祖吗
太祖长拳是从哪学的
RIDE THE IND N DWI 我从山东家啊
在小的时候在山东学的
N DWI
他的动作
M
a 他的他的
全是下动作
sa全是大动作啊
CGIAN
师傅打一套
C GIANT
哇这么厉害
这么厉害哎呦
80 岁啊
80 岁的人了啊
80岁啊80岁就这么厉害啊
啊这是
80 岁人了啊
厉不厉害啊
哎呦
哎呦哎呦哈哈哈
现场查验啊
1945年7月9日
就是老年人
年轻人更得好啊
老哥腿凉怎么办呢
吃啥你看你看
我现在带绒来了
谁带啊啊
你现在哎
汗淋淋的发动机
你烧一会有温度再走
他还省油
车还有劲
你打着凉车就走
他在这摩擦系数
你看看你看看
这80 岁这个重度啊
对腿脚这个灵活这个劲啊
像大哥这样人物
就得上流光大道去溜达
哈哈
咱俩的榜样
以后就哎呀啊
好哎呀