您好您今年高寿呀
今年72 了
72 岁啊
您是老家哪里
庆阳的哦
老区的
那你是怎么离开那个老家的
就当兵了当兵
去当兵以后
最后回来以后就在
兰州安排工作
我在兰州已经生活了50 多年
五十几快60 年了
哦您是哪一年当兵的
我是67 年
嗯
哦
67年3月嘛
那时候您多大
20 岁有没有
嗯
不到20 岁
不到20 岁就当兵走了
对
嗯那个部队上给您分到哪里了
部队上
就是在那个原子弹工厂
(做) 警卫的
制造原子弹的工厂
金银滩吗
是不是金银滩
金银滩哎
青海的海晏县金银滩
金银滩221
原子弹那个制造工厂嘛
对对对现在已经下马了
那个现在我退役以后啊
回来以后可能还去了两次
我看了看都已经没有了
嗯啊这那些都成了原来的工厂
规模特别大的
都要20 多万人呢
哦呦
20 个哎工人和那个警卫人员加起来
可能有20 多万人
我的天
但是以后都没有了
我都我都去了两次哦
你去过两
退役以后你又去了两次
那个地方
我就没有
再听听有个啥
原来是一个无人区
也是
保密性特别强当时哦
就是原来就是藏
藏民在那
就是一些放牧的
但是从工厂成立了以后
最后就藏民慢慢就走了
哦这样的
就撤离了哦
那个好像就是公开报道过
哦 您就在那里做保卫工作啊
警卫兵嘛
警卫兵在那就是待了几年
待了四年
您就当兵就四年啊
直就是在那里
那是直接制造的
就是那
那个原子弹制造的啊
哦制
制造基地
大叔您当时在那个地方
60 年代在那个地方当兵的时候
条件怎么样
非常艰苦
是吗
高原高寒
还空气稀薄
那不是国家重点项目吗
那与这个项目
无关 那就是当地呢
就是属于高原高寒环境
就那个环境
就缺氧
缺氧哦哦
对在那以后
大部分兵
一天早上就是好多人都流鼻血哦
无缘无故的就流鼻血
最后也哎
也很难受的
经常治治疗的呢
治疗但是也不太起作用
高原反应是不是
高原反应哦
您当时有没有高原反应
2 有也有吗
啊我反应特别大这是
个是流鼻血
再一个是那
也得了一些其他病
最后就是就那比较麻烦
也住过院
在住过两次医院
嗯做过手术
哦还做了手术
在那个地方
肠梗阻做了手术
嗯手术以后
最后就是后来呢
按部队那个要求呢
当时就叫我要回去
嗯
叫退役呢
但是哎我说 既然来了
我就尽量坚持到底
那这这个这个就什么
啥也没有了
半途而废
对那时候是当兵
当了几年
两年是不是
当了两年多
就就出现这些问题
哦你就又坚持到4 年
坚持到四年
这四年就是从生病以后再坚持的
这段时间
是不是也特别不容易
特别不容易
一个自己身体不行再一个是
听部队上的反复动员
就是叫你回
你回去
是不是回去休息
你这个已经不适应了
确实不适应
嗯
叫你叫我回去
但是我还是没
最后我坚持到底
4 年以后就
我退伍了退伍
当兵的就就退伍了
以后就回来了
回来我在兰州这找上工作
哦你们这工作自已找的吗
自己找的哦
那一个是部队上给那
给了个介绍信
就是说就下去
到当地政府要尽量照顾
嗯但是也没有啥照顾啊
哈哈
对呢
回到老家以后最后一下也安排不了
最后我又上来上来
到兰州我就找下工作了
哦那你这运气也挺好的
嗯好的
大叔您觉得您当兵4 年
对您的这个后面工作呀
这个人生的这个影响你觉得是什么
那影响肯定比较大嘛
最起码我就养成了部队那种
良好的习惯
这就是我
最起码平时为人处事你说啥就是啥
那是没有半点含糊
记得点赞关注哦