这位大爷是孝子从小吃了不少苦
为了照顾老妈调换了单位
咱们一起听听大爷的工作经历
大爷您今年高寿
我不大我刚85
大爷我看您这个挺高的
我这一不大一米八一现在也抽抽了
从小啊卖力气
说实在的啊
受苦出身
那您是做什么工作的
哎做什么
当年这土地归我管
我管15 个生产队
这都归我管
个大队分成三个队啊
三个大队
要给我搁到的小队当队长
后来我一考虑考虑不当
为什么不当呢
啊
赶马车去
个是我也会赶
我也喜欢赶
而且呢就出去搞副业
是搞副业的有5 毛钱的补助费啊
就为这5 毛钱补助啊
天带着一小女孩
就装卸不多40 吨生生货
40 吨钢铁
生铁装到车上拉过去卸下来一句话
吃苦
啊受累成
从小吃不上穿不上
嗯
这个到后来卖力去
还会活在现代
我就自个纳闷
我是那什么比较呢
我我姓苏
你那苏一大户啊
现在我排行老二了
我头喽全死了
我们家哥们不多10 得十五六个啊
头喽全走了
就我这个还活
按属性说啊
我属虎是6 个老虎啊
死了5 个呦
最后就剩我 一个了嗯
哈哈哈那就跟您年轻时候从头
从事过可能有关系
年轻时候啊没少吃苦啊
吃不上饭
受累是这个
为什么没有文化呀
啊那念书念不紧
那能挣多少钱赶马车
那就挣多少咱不管
就咱就图这5 毛钱啊
6分积6分啊
5毛钱这5毛钱不敢
自个不敢买烟抽也不敢喝酒了
吃早点了
干嘛呀啊
回头到到中午了
哎这食堂给我买那叫牛舌饼
买回来到家把牲回喂好了
我爸爸和我的儿子啊
爸爸我给您汇火烧啊
想起你那个说
再往前说更苦
我小时候我妈背着我啊
上永定闪先农坛听说过吧
先农坛知道哎
上哪打粥去
哦打粥
打粥这是煮粥啊
啊为什么背着我呀
就多一脑瓜多给 一勺粥
哦这么着嘿
这后来马车一不赶了
好又给我提上去了
到这啊有书记有大队长啊
我是副大队长
切是农用产品都是我管
往南到白洋淀啊
哎呀往东到
干嘛就去买芦
啊
买这苇子
买回来加风帐
防风用的
加风帐
我老跑这个
那可以
一年到头我得每年到春节期间啊
我在家过不了年
为生产队啊
哎呀那时候也没多几分啊
82 年转工
农转工
对转工以后地方不错
中国医学科学院动物中心研究所
别人干那一天
干一天脱不下衣裳啊
我带着四个人到了10 点钟完活
就挨休息室待着
后来我这老妈一卧床
雇保姆雇不着
我跟领导商量
我说啊我我
完了活我就回家
就是只能拿工资啊
其他钱全没
那您得转到事业单位去了
事业单位啊
后来我就哎调了四个主任他也不放
啊
不放我是这么办完活回家
不扣工资我就这干
你扣工资我就不干了
合着我这就哎
找好了工作干嘛呀
扫茅房这茅房一人七个的茅房啊
拿着管子扫帚
到这啊一冲
冲完了扭脸回家
那你得从事业单位
调到这个
这也算事业单位
但是北京市那是属于中央
哦中央事业单位
对那要是不调的话
现在不多7, 500块钱
现在这一来回一调
我这没有工龄
好不容易涨来涨去
现在拿到6, 000了
我不调
您这一掉6, 000多
您这大爷年轻时不容易但心态非常好
您觉得呢