周末了
DE
我这来到了沈阳的虎群冬泳基地
你这是天天在打卡
三天打鱼两天晒网就不敢下了
oma
对
每次来呀都感觉这里比较热闹
气氛特别好
由干这块有一个大水管
这块的水温就略高一些
所以说不少人愿意在这游泳
老谭啊三哥视线要采访采访你
你这游多少年了
我游了要论年头可有年头了
我就游
20来年7
今年多大岁数
74, 50多岁就开始玩
呆着没事
你退休了身体允许你
你到这里游泳不能游多了
像咱岁数大了啊蘸着糖葫芦
刺激刺激神经
啊精神精神
这样
你一天的疲劳被他的一拔一激
神就提上来了
提上来以后
你这个一下午都是在精神的
要不是你搁家一待
黏着糊的一天呐你就
就像没睡醒似的
我我眞有这种感觉我我就有这种感觉
越躺着越累
感觉越王
所以说人不能躺着
适当的出来活动活动
你什么玩意也别贪多了
按照咱这岁数来讲话
到这刺激一下游一圈
我从那头游这这头一圈
一分多钟
就完事现在游一分多钟
就感觉到身体没有什么不适的感觉
一点没有反应
上来就觉着精神了
穿上衣裳还不冷
他们游多了以后
上来他瑟
正常来讲就是说游玩上岸
应该是不哆嗦
游少点他就不哆嗦
游多了他就哆嗦呗
哆嗦是不是就意味着就是有点过量
对啊就是过量
完了大伙在一块玩
还热闹崂崂嗑东南西北的
什么嗑都
能崂一崂交流交流
在一块一玩多开心
各泳这个20 年
你感觉如果游和不游有什么区别
这变化呢我觉着
我是什么病没有就腰间盘突出
压迫着腿疼
当你一拔一下子
哪都不疼
哈哈哈哈
人家都说
腰间盘突出腿疼腰疼不能各泳
我也觉得
也没啥事也没大发
也没好
你要是游一下子拔一下来哪都不疼了
三九天也游
我这口号就是正去蘸个糖葫
刺激刺激神经
别游多了岁数大了
毕竟岁数大了
不能逞强
因为冬泳也好游泳也好
我这岁数大经历过他们
遇险的那太多了
这个是不是就像喝酒是小酌怡情
多喝伤身
是不是有点类似的道理
你什么玩意不能过量
对一个不能过量的
一个
我提倡你你玩什么都是
咱们岁数大的咱就说温柔着玩
对对对
适量的温柔着玩
不能那个遥能
对不