哎别高寿了哈哈 玛
EEXPLO
72周岁72周岁 提力公路车业 爱玛
49年49年生人嗯嗯
E EXPLO 那您属于是建国时生人 提力公路车业 爱玛
对啊嗯 爱玛
E EXPLO UNDER THE AU 爱玛
您年轻时候您是做的哎呀油漆工啊
HE EX PLC 哎呦又脏又累 提力众警车业 爱玛
HE EXPLO 您什么时间参加的工作啊 提力众阶车业 爱玛
E EXPLO
DERTEA 提力众骑车业 爱玛
EEXPLO
71年71年 捷力众骑车业 爱玛
哎那您那会您多大 捷力众骑车业 爱玛
E EXPLO 捷力众骑车业 爱玛
HE EXPLO UNDER THE 21 桃力众预车业 爱玛
HE EXPLO UNDER THE AU 爱玛
那您等于有学历啊 技力众岗车业 爱玛
没有初中初中毕业 捷力众骑车业 爱玛
然后是在家 提力众车业 爱玛
E EXPLO 提力众骑车业 爱玛
在在家21 岁参加工作 提力众骑车业 爱玛
在这啊那当时您去的哪个工厂 玛
HE EXPLO UNDER THE AU 力众骑车业 玛
房修一公司哦 力众骑车业 玛
北京市防修一公司 力众爵车业
C
HEEXPLO UNDER THE AU
哎呦嗯那是刷的是什么漆的
什么漆都刷油漆吧
油漆工啊
就给人那个首长住宅啊 公骑车业
什么证那全去去完了去北戴河呢
给首长修去
HE EXPLO 啊
HE EXPLO 哎呦你们看这又脏又累的登梯爬高吧 资车业
E EXPLO 没错啊哎那个是七几年来的上那个 建力众骑车业 玛
E EXPLO 嗯北戴河 众骑车业
XP LO 给那首长能宅修去你说怎么着嘛啊
黑夜自天加班
早晨起来你刚起来就先加班 众骑车业
回来再吃饭 众骑车业
HE EXPLO 吃完饭了干中午又加班
HE EXPLO UNDER THE A 吃完饭了干中午又加班
HE EXPL O
NDERTHE AL 晚上还加班您知加班怎么样嘛啊 公骑车业
晚上还加班您知加班怎么样嘛啊
上个架子爬着上去吧啊
EX PLC 拿着小桶在这刷
PD 你看不见 建力众骑车业
EX PLC 刷一下摸摸刷什么没刷上啊 捷力众骑车业
HE EX PLC 看不清楚就这样干 捷力众骑车业
HE EX PLC 哎呦我说的 提力众骑车业 爱玛
掉下就就就拉家 捷力众骑车业 发玛
就就直接跳河扔扔海里就得了 捷力众骑车业 爱玛
就这样黑一白天那么干 捷力众骑车业 爱玛
哎那阵不做贡献吗
E EXPLO 什么这那也也不讲究报酬
什么报酬没讲究
HE EXPLO 那那会您能挣多少钱
是二级工还是三级工啊
从一开始学徒嗯
学三年啊
第一年17块钱嗯第二年19
第三年22
那您当时就是三级工作当中
要上那好像是应该是三级工
那您真棒
OF 棒什么呀棒那时候是三级工
那三级工
HE EX I UNDER
三级工是50块07毛5
哎呦那二级工是40块04分
那你有手艺也能干
那手艺谁都能干
EXPLC 级工36块6毛6
我学徒还三年
你说
OF HE EXPLO UNDER THE AU
够呛吧不容易哎
挣17 块钱啊
还要交2 块钱
互助会还15 块钱
互助会啊
就是交那哈等到一年给你20 块
不是一一个月就谁有互助会
EX PLC 一年一个月交两块啊
互助会就20 多块钱了吧
等到春节我再给家里买点大油啊
是没钱啊完了那个还剩
呢15 块钱吧
我说那原来17 块钱吧
学徒是15 块钱
吃饭12 块钱
等于那三块钱啊
R OR 你说女的能不用点啥吗
是卫生纸乱七八糟
刷牙的你不得用吗
就这个嗯
够苦的吧那您年轻哎我跟你说那人哎
一根冰棍舍不买三分钱
冰棍舍不买哎呦
三分钱那个那叫红果的吧啊
我呢
EXPL NDER THIE
我说我那么想啊二十年前我还
Ci
EEXPLO
RTHE AU
买一碗粥喝呢
是啊那你吃饱了
那时候你说我们
学徒 一开始就住宿舍啊
食堂吧嗯
EXPLO 怎么说呀
EX PLC 吃一个馒头两锅头
顿就得吃那么多体力活多累啊是啊
XP LO 完了那菜啊嗯
半拉菜6 分钱
一个菜买半拉菜三分钱不舍得吃
对就这样
EXPLO
EXPLO 这一天4毛钱你能超过呀
怎么弄你你还回家要钱去
C
EEXPLO
哎呦那您真不容易啊
PLO 对呀那没法子呀
就学徒时候
EXPLO 反正苦点是
那您这行还属于有毒有害啊
C
XPLO 哎呦你还说有毒有害
那太有害了
C 我跟你说哎
PLO 那住宅
X PLC 跟那个哎给我录了
我别说好了
EXP I 都没事没事没事没事
就那个住宅那不是洗澡那个
X PLC 那那叫什么人一般都有早早盆吧
早盆上面有梯子
我上面在干活就在这这那的
E EXP LC
DEA 刷的无光漆
知道吧那毒多大呀
是哎呀连刷一会鼻涕眼泪都下来了
也没有什么防护的这那的
没有什么都没有就那么干
你知道啊
那您多大退的休啊
我整五十岁
50 周岁
那您真是不容易啊
不是后来我呀
HE EXPLO 我这还好点
HEEXPLO 等于是干了18年啊
等于是千了18 年啊
嗯从71 年开始干啊
干到八九年嗯我就开电梯去了哦
还不错居民楼开电梯去了
直到
C
HEEXPLO UNDER THE AU
50 岁退休
那您现在退休金是4, 000块钱
4, 000那还行
C 那还行
THE EXPLO
EROF
CF
THE EXPLO
THIEAU
UNDER