今年高寿呀
听8787 啊
您是嗯
老家哪里的
老家山东烟台的
烟台的啊
那您是怎么到兰州的呀
调来的嘛
支援大西北嘛
哈尔滨嘛
嗯您是老家山东的
后来您又到哈尔滨
山东的对
那您怎么到哈尔滨工作呢
我在东北上学
哦东北上学呀
上的啥学校啊
上的什么学校
技校哈尔滨铁路局长春技校
我是先上班后上学的
先上的班
多大就上班了呀
十几岁哎
还不到十八呢
哎从山东到这个
哎到到这个哈尔滨上班了
嗯上了一年多班就上技校了
上学校了
哦单位保送的
上技校那个学校上几年呀
那个上时间不长
他就是
呵短期培训嘛
就是三四个月
四五个月
哦这样的啊
哎对哎
我到兰州以后又保送一次
又上一次学
哈哈又上
又上天水又上了半年多
哦
您就那个学校上完直接就到兰州了
哎不到兰州
又回单位了
又干了多长时间
嗯回单位一年多
一年多啊
然后就给你调到兰州了
哎对对对
支援大西北了
但是您这边铁路上支援大西北
是自己报名吗
还是直接派
单位安排
安排但你自愿
你要是不愿意来的话可以
可以可以通知他
那就是告诉我们那个单位头头谈话
是说你要是不愿意去
听你下午3 点钟告诉我哦
他领导他考虑说
听这个进关好像离家近
实际离家更远啊
这样就把你调到这了
调到这边还是铁路上
还是同样的工作吗
铁路调到这以后
几天以后的
哦当技术员了
啊对
那后来在兰州又去上学了
后来又上了一次学
回来以后就当工程师了
哦这样的
哈哈哈
在天水哪个学校呀
天水是叫职工学校
铁路职工学校啊
在那里上了多长时间
上了半年嘛
回来就当工程师了啊
回来对对
回来工程师
什么
工长
听听这个检修调度都干过
路向上啊
哦对
那您退休是从哪退的
退休是退休是
啊97 年
97 年啊也是从铁路啊
铁路铁路局退休的
97 年的呢
7月1号退休了
退休了我是多
干了半年
没人没人替
您这是等于是山东人啊
山东人到东北去工作
哎东北工作然后文支援西北
哎支援西北
我那就得叫支援大西北
对对对就是
挂了挂了
个客车整个卧铺车
车厢
全是支援大西北的
哦来了一车厢啊
哎哎
一车厢全是支援大西北
嗯就是
嗯哈尔滨局的
哪个哪个单位都有
就说到这边来了
以后回老家的人多不多
像你们回去的人
没有没有
我们没有
哎也有也有啊
哎这个到这以后就是受不了那个苦
嗯哎
有有几个又回哈尔滨了
嗯
又回哈尔滨以后就是没有没有回铁路
回着别的单位又重新上班了
哎您当时没想着回去啊
我不回去我看还
可以可以啊
现在就等于是在这边扎根了吧
几个孩子
两个孩子都在兰州工作
都在兰州
都在铁路上吗
啊对
也都退休了啊
哎呀你这也是支援大西北的功臣了
祝您健康长寿
记得点赞关注哦