我是8586 年
中国摄影函授学院第一期
我修以前我说我修好了
你也别高兴
我让我修坏了
你也别埋怨我
这位80 岁爷爷
是中国第一批专业摄影师
在那个胶片摄影的年代
他有一手胶片修像的绝活 胡同
帮助了不少人
其中不乏名人
听听他是怎么说的
这个是薄荷
那是薄荷啊
他能长多高啊
差不多能长这么高
是吧
挺好的
您那架子是稳定那什么是吧
哎对
您行挺懂
我是8586 年啊
中国摄影函授学院第一期
我们那一哥们他挺好的
他是中国摄影家协会的
他9 个摄影家头衔呢
让我让我入
让我入我没入
那干嘛不入啊
那那时候我是忙着生计
8586 还有结业证书还有呢
在北京展览馆举行的结业仪式
您这是专业的吧
不是也那会就是胶片
数码的没有
胶片那都是当时你看不出效果
就靠那个抓拍灵感
就这灵感
要不还费胶卷
对啊比这数码那专业多了
费胶卷
我还给那谁知名人士他们翻拍过
他们在芭蕾舞团那洗照片
我也在那洗照片
翻翻拍过
完了我还学习修像
呵修像给那谁
那先农坛打网球的一个摄影的
他给知名人士发奖仪式
他使那什么 FM2
他指那个尼康相机
他就抓了一张眨眼了
我说你你洗四张照片得了
我回去给你试试去
我完了画上眼脸
上眼皮
完了画眼球
中间留光点
他一个头像俩眼睛啊
修正的那个
那三张照片我也都给他修了
真棒
8 只眼睛
我修以前
我说我修好了你也别高兴
洗了四张照片
我刚刚开始修那修像
那会还给他们那影楼修像
那会没有这个电脑
这修修像全凭这手工
老前辈您这
我这给给人影楼也修过
那不就婚纱影楼吗
真棒哇天哪
底版我没怎么开太深研究
底版尤其彩色的不不好修了
那红绿蓝青米黄你都得什么
不是三颜色三补色吗
老前辈有幸遇见您了
他们那老北京的拍街道的
他们老从这过
我老拍我这这俩猫
我还喂着俩猫呢
老给这猫照
他年岁慢慢比我长了
一岁顶人说有的说4岁有的说6岁
他已经是06 年的猫
06年到现在18年了吧
18 年就超过我去了
老猫了
流浪猫
孩子捡的
您收养了啊
嗯捡的就收养了
养就养这么多年
您以前是做什么工作的
原来是工人啊
就好学摄影
那怎么就喜欢上摄影了
那会就从那黑白的开始
那会30 多块钱买一个放大机啊
自个洗完了
自个放大
从黑白的开始
后来彩色胶片就
没怎么自个冲卷了
也知道那原理
彩色套药
完了黑白是自个自个洗过
拍了一辈子照片
老前辈
那会是天安门广场一一开始有
有景的时候就老去
后来也没从事这方面的正式的工作
没没没反正业余的业余的
帮着有的单位什么的没帮他
那按说您这么专业
真是应该从事这方面的工作最好
真是头一期
中国人民大学
什么开的摄影摄影系还早点
那我岁数这已经过了
那会您多大多大年纪
我是上中国摄影函授学院是8586
我44 年生人
哟那40 多岁了
是40 所了
那您您今年高寿了
就算到生日就80 了
您都80 了
真不像啊
到生日到生日就80 了
那间也是您家呀
那是我亲戚哦
我这四间房子
您这里边住的大吗
也不大十三平米一间
我这这两间是我的
我闺女一个房本
我一房本
这屋里等于两间房啊
住了多少年了
我从小打小就在这
爷爷当年为了生计
放弃了走专业道路
有些遗憾
您有什么人生遗憾吗
这个视频就给您分享到这里
咱们下个视频 胡同
不见不散 胡同居民专用 胡同居民专