哦64年当兵当到88年啊
我是部队空军当飞行员的
我18 岁当兵
那您那会飞行员吃的也好
对身体素质要求也严格呀
那时候飞行员那时候就是吃的好点
吃的好穿衣服不要钱
工资都不高
您今年有
我78 哦
嗯我45 年的
属鸡的18 岁当兵的
在部队20 多年呢
您那会开的什么飞机啊
我迁5迁6迁7
我们那时候就开那个飞机
现在这个淘汰了
现在迁6 都淘汰了
那那会飞行员说待遇也是最高的
待遇不多
不说了工资不高
就吃的好穿的好点
每年疗养一次哦
那个北戴河呀
秦皇岛啊
杭州啊各个空军疗养院都去疗养
您这驾龄得多少小时了
那会我有两接近2, 000小时吧
我安全飞行1, 500小时
等功我立了二等功的哦
立过二等功啊
一等功他是安全飞行1, 500小时以上啊
不出任何事情就立二等功
我们飞行员能保证安全就是一大幸事
是吧
是我们飞行员牺牲了多少啊
飞行员是个高危职业阿啊
哎这现在我们都是战友
早上起来都好好的
到晚上没了
人都没了
旦发生事故就
就没有那个战斗机的
那个经常训练啊
飞机出毛病是技术不好的
出了特殊情况处理不了的
都牺牲了好多
是那您到最后也是得
我得回来转移到地方了
哦那您当时部队来讲
您也是得是团级
对正团了吧
大爷您在飞行之中啊
您有什么印象最深刻的事情
这个飞行员呢
挑这个飞行员也不容易
你知道吧
所以我们你看最深的
飞行员要胆大
要心细他
经常会出特殊情况
是吧是啊
我有特殊情况
你处理不了啊
对造成的损失
我印象最深的我就飞了几次
出现那几个特殊性危险事故
处理好了
对我印象最深的差不多
要不然处理不好
就我有一次
飞机起 飞
发动机我们前头飞机是两台发动机
哦两台啊
对一台
开了一台
一台开不了
有飞机就侧
侧过来了
差点栽下去了啊
那时候印象最深的
还有一次就是两个飞机相撞啊
两个
差一点的
差一点相撞
哦呦那会您都经历了
我都经历了
那太危险了
我本身高度又低啊
这个飞行员
从而他违反操纵
我两个对头了
我一看飞机来了
杆推下去了哦
差一点就相撞
哎呦那很危险
那真是好那
那需要反应相当的快啊
飞行员相反应相当快
脑袋反应快
而且眼睛呢
要要反应的快
飞机里面仪表多啊
你不能老盯着这一个仪表看
其他仪表不正常你不知道
是吧飞行员要站在前面一站
眼睛的余光
这两边都可以看到
不是什么转过来看
根本不用转就可以看到飞行员的余光
我们叫余光可以看到
这个都得练
反正要快一点
那后来您转业转到地方之后
我在这个街道办事处啊
后来又到政府机关里当部长
我是在我是外地啊
我是退休以后到北京来的
我原来在北京空军
68 年调防把我调到南京军区去了
那样的
我在江西南昌退休的
因为我们退休下来转业下来就40 来岁了
到地方上还有一段适应过程
你就提不上来了
是啊我就团级
对团结专业
比如说我是正团
下来到地方给你降半级
按不到正团
按副职
是哎
部队下一般都按副职
按不到正职
是那大爷
那您的军龄得20 多年哎
工龄是42 年啊
我在地方在部队干了24 年
在地方干了18 年
工龄真长
大爷那您现在的养老待遇怎么样
我养老待遇还可以
八九千块钱吧
哦八九千
那还是可以
还可以还可以
够吃够用了
是啊
"不图别的
就图个身体好就行
你不要跟任何人比
嗯我就自己跟我自己比
我感到很满足了
我农村出来的人
是吧农村老百姓出来的人啊
吃饭穿衣不愁看病不愁