您多大岁数
85. 85
属兔的
哦39 年的
那您这状态确实不像啊
啊就是那您平时怎么保养自已的呢
保养一个是心态要好嗯再一方面
这个什么这个心态不好是撒
吃什么东西吃的再好的东西闲的
那你觉得怎么样才是好心态
好心态遇到问题以后撒
啊自解自劝
出来外边走一走到社会上
到这个大自然界去
呢去欣赏大自然大自然欣赏
以后你在家里
如果你要遇到问题以后你在家里头
哈你就坐那个地方
越琢磨越难受越琢磨越难受
就解不开这个疙瘩
如果说你要是走到大自然界去
大自然这些风光撒
你把那东西都忘了
都忘了忘掉了自然而然都忘掉了
这样你就慢慢慢慢
世界上不是那么回事
你想象的那么狭小
世界上挺大的
自解自劝完全能用上呀
把你能容下
哈哈哈自解自劝是吧
再一方面
小事情一般事情不要太计较
不要计较啊不要啊心滴滴点点滴滴的
你都计较的什么了
这个事情你计较那个计较把你
最后把你缠绕住
什么你出不来最后越想是越想
你想不通了
想不通最后看饭也吃不下去了
头疼的头晕的什么事情都出来了哎
有什么呢
小事情有些事情
有些事情你说它是个事情它也
是个事情你要去纠缠它了
它就是个事情
你要不纠缠它了
它就是就是这个什么了
云消雾散
切都没有了
些事情呢
就是自己把它消结掉
那您平时运动吗
运动我一天
我不懒我到现在吧
是我老伴走了
嗯我搁屋里到现在
我自己管理自己
嗯洗衣服呀
什么一切东西搞卫生都是我
咂爱动
不要懒嗯
老伴您老伴去世了是吧
啊老伴去世了
那您现在就自己一个人啊
一个人过
白己一个人
那您这个吃饭呀
啊我自己做
自己调整
自己做啊哎呦
明天吃啥
今天大概都
3 一个什么呢
心里有个数
听需要什么菜啊什么的
吃什么饭要需要什么菜
你自已思想大概有个准备吧
有个准备
第二天都是该做该怎么做就怎么做
哎
哎呀真不错
你这你这85 岁的状态真是可以啊
嗯你年轻的时候做啥工作大叔
哎呀我这
什么东西都干过来了
干部也当了工人
也干了什么了
来还有个啥嘞
爱好就是体育爱好
文艺也是爱好
哦唱到现在
你看那种搞活动了
上台上给他唱上几首歌子还是可以
哎呦还不错
唱歌子唱的
啊不说太好吧
可以吧就是评论都是挺可以的
那挺不错的
没有上年纪的
他一般气就不足
我的气也不足
气也不是他这个声音
他吐字不不那么清楚
嗯哎
他不清晰
所以说他就唱不好了唱不好
对对对
底气你这个底气要足
嗯底气足了
你唱起来以后声音洪亮的很啊
您几个孩子呀
大叔四个
四个都在兰州吗
都在兰州
哦那还挺好的
三个儿子一个姑娘
哦对
姑娘对你照顾多一点么
儿子对你都差不多吧
都差不多啊
给我送点吃的啊
啥我说你送不送都行啊
现在这社会上只要有钱
听到街上呢
熟制品也有
半生的也有
你愿意怎么
选择也挺方便的
现在社会只要有钱就行了
不像我们那个时候
我都过了一
过了一个
一个是在旧社会的
过了个
遭了个灾年
从小生下来以后都没有饭吃
哎呀相当可怜
苦苦的很
哎后来
后来都长大以后
到五几年了以后
后来又到这个什么了
60 年又经过一个灾难
哎呀苦死了都
饭吃不上
哈哈哈你是河南哪里人啊
河南孟州
记得点赞关注哦