老年人多幸福
对
嗯不不大84
老了怎么也是不行了
精神还精神精神还凑合
是那幸福生活啊
小时候吃不上喝不上啊
我小时候啊我现在就是不爱吃小米
小米为什么过去吃糠吃的
一闻见那味就不爱吃
但是现在经过六零年以后又能吃了
我们我跟他说呢我们家就是啊
把那个自己那谷子吧啊呢
再买人家那碾米的那个糠哦
碾碾完了米不是有出糠吗啊
出糠
卖人点糠掺在咱们家那个谷子里头
块磨
哦一块磨磨完了以后他就是蒸窝头
蒸窝头过去那个说长翅的窝头
长翅就是那意思
凉糠就起来了
小学六年级是小学的好老家呀
闹大水吃没
没吃的嗯
这是上这北京来投亲来了您
您老家哪的
河北肃宁哦那也不远离这不远
400 多离地
五四年来的呗嗯
这个参加的这个毛巾社
毛巾啊毛巾的
来了那时候那户口也好上
因为我住的我舅舅家嗯嗯
哦来了就能转到北京户口
呢可不就那一年
55年1月份来的户口
哦五四年来的
是来了以后这户口来不了
就人家不能上班
那就正好顺便就给转了
那时候还行北京人少是机遇挺好的
那当时您在毛巾厂您做什么呢
嗨一开始去了就搭线
就是纺线
哦打轴子嗯打穗子就是这个
累他不累坐着就跟着
你看这小纺车了吗
哦看见了就是那个哈哈哈
我正式上班就算17岁上的哦17岁
大爷那会收入高不高
收入
15 万哈哈
一十五十五万就是15 块过去
过去那个过去的时候那是
1块钱就叫1万
哎是苏联印的
55年10月份
就改了改成咱们中国自己印的了哦
啊就是一块是一块
5分就是500嗯
过去还有半厘钱叫50
后来他就搞统计
哦也是在毛巾广里当统计吗对对
五五年上到五六年在这上办公室
也是国家培养啊
合作总社举办的学习班
哦学习场面学习那得挑好样的
得挑聪明能干的
还能去培养啊专职培养啊小学六年级
我就是什么呀
揭小啊
在家里头啊啊
我们哥们就有四个啊
我两个姐姐一个哥哥
我父亲呢
教我们打算盘哦
到晚上这一张桌子嗯
搁着四四张算盘
四把算盘都都学打着哎打算盘好
也是有这基础你有这基础
写写算算那还行
那真不错
所以出来以后哎
领导就叫我去干那个
因为这一般的我也也爱动
是就搞宣传什么的
嗯就我这点文化吧
当时吧人家还
拿着我当个秀才呢
哈哈哈哈您有特长啊
是啊要不说呢
也他都不是连自己名都不好写
这这这是所以我呢也好学也练
后来以后嗯在办公室里我们科长啊
人家大学生
会计科长也是大学生
所以那时候呢
跟着人家学的
挨金似金爱玉似玉
所以咱文化低吧咱得跟人家学学习啊
嗯什么是生活习惯啊
做派啊说话啊
个农村孩子可不来了以后见了
现在是比我大的叫大哥大姐
后来以后我们也是上
单位举行夜校啊
这一一填表他们都老给我填初中
我说我你就给我写写六年级吧
是那后来您当统计以后就是
收入就增加了吧
收入不增加
干部都是低
工资低哎您您您像工人吗
您要挣60我就得起码是62或者6不到60
嗯就这样
也是差不多的跟跟现在
不一样哈哈哈哈
对后来以后
计划统计分开了
分开了以后我就是统计
跟这个财务可以在一个办公室哦
敢一到算工资的时候我们都算工资
就是这样
那时候不是说像现在似的
分的这么特清楚
都互相帮忙哦就是相互协助
我就说这个后来以后就下车间了
干活以后
就还一直到退休吗
是一直到退休你不是什么吗
就搞维修了吗
啊那不都是干活呗你说搞维修是
是那那那也不错
对毛巾厂的东西我差不多都会啊
因为什么
我我在办公室的时候
那时候在办公室我一个人
没事下了班人家都回家了我在下车间
在车间里头跟他们一块干活
是干活旋转的所以后来以后嗯呢
不管挡车也好干什么也好
我因为身体不好
我就用这个静脉曲张哦
呢腿老肿
我提前6 年退的
54退的
退休工资挺高的吧
得100 多块钱
100多块钱我都都记不住100多
100 多块钱现在呢
现在那5, 400
那可以那得涨了
涨了50 倍
我工龄我工龄长的啊
早退休要不就43年这37年哦37年
那算是算是可以的