公园看那位大爷跟大爷聊一聊
大爷您高寿啊
你看
我看您75-80之间
80-90之间哎呦那真不像
您这身条保持的够好的
还凑合啊
人说这不是有钱咱买老来瘦吗好
那您的具体年龄呢
差两岁九十
您年轻时候是做什么的
工人
那那您是多大您参加的工作呢
13 岁
13 岁那就是解放前了吧
那可不是老北京
老北京大爷那您13 岁您做什么呢
学徒啊
在哪啊
就在珠市口啊
哦就那边的学徒
那会您学徒的话收入怎么样
学徒还有什么收入
3 年零一节哪有收入啊
管管饭
管住管吃管住啊嗯
那大爷学徒挨打吗
学徒不打学不出技术了
你没看那武术
唱戏的不靠打不成啊
那您是做哪方面学徒呢
嗯做皮行的
带皮毛的
皮毛吧
珠市口那
嗯那那会档次可挺高的
那是穿的皮毛吗
对貂皮啊什么的那种
对那都是得富人才能穿的呀
富人穿你得给人做呀
你得给人加工啊对呀
咱们是干加工的
跟那盖房似的
盖房子不不见得住楼房没错
那您等于就是当时也是为这个富人
进行服务
服务那个行业不为富人
现在也是为富人的
没有为穷人的
没错
对不对对穷人干出活的才为富人呢
做皮衣这种加工了
嗯把皮子买来啊
加工的皮衣服
再卖给人家
给瑞福祥了八大祥了人家再挂门脸
再卖去倒一下就是倒手
要挑的话人家挑质量好的呀
因为他们不可能说挑
次质量砸了砸了自己的牌子呀
没有那会还没有的那个那一说呢
那会没有假货什么的
那会你讲究是买卖你得讲讲你字号啊
你要出假货还了不得
你倒闭了
就出一件假货都倒闭
那你你你
瑞福祥我八大祥在这你打我名都不成
那您出徒呢
我3 年的零一节不是学完了吗
啊就该出师了
出师哪请你你就上哪去
哦你不去你就再柜上再给你加钱了
一月给你多少钱
有钱了没等等学完了就解放了
北京空城了
买卖就关家了
哎呦那后来你也得找工作呀
我是农村的啊回城农村了就哦
您又回农村了
农民
嗯您老家哪啊
张家口那边哦
也不远那您就种了一辈子地吗后来
不是啊这不又出来了吗
53 年来的又就参加工作了
哦参加公家单位了
那就国企了
国企啊
嗯那您去哪个国企当时
中国地图出版社
那会也不错啊
那会不错搞卫生长哈哈哈哈
那您之前那学徒那三年自学了哈
那就改行了就不就不学了
那那会您要搞卫生的话能挣多少钱
工钱16 啊
第二年24
嗯第三年32
一直打扫卫生
就干了三四年啊
别让他们搞卫生了
企业事业单位自已搞
我这些人让他们
学点技术去
是啊
把我们文给叫做工人
我就到那机器厂
这也是国营的国家的又在那又学徒啊
又学好几年
是啊
学徒啊呐车工
一直您就干到退休
对啊一直就是在工厂干退休
那您这工龄挺长的吧
工龄不长我退休早
哦您多大您退的休
五十五
那您现在这退休金能拿多少
5, 000来块钱
还可以
还可以还可以
现在最低5, 000多块钱
对工人呐
都这德行
大爷这辈子学了6 年徒也不容易