我们看看
这位阿婆在包粽子
正宗本地人的三角粽
阿姨你包粽子包多少年数
我有50 年了
三
那你今年高寿? 70 几岁
70 多点
哦, 那你一天
卖掉多少粽子呢
基本上周末卖掉许多
哦, 星期六星期天卖的多
像今天星期三可能卖少点
那你一天要包多少粽子啊
不多的
你一个人包?
不是 里面还有
哇哦, 里面还有人包
一块肉这么大
哎呀呀
那你有啥
配方吗
有啥配方
都是家里做的
哦都是家里的味道
哦我看你做的很快的
不快的
煮完4 两
烧好4 两, 对吧
生的三两多点
那你说包了50 年
直在这里包的吗
你在采吗
对呀, 我采访这位阿婆
猜一天包几个? 老阿婆她说
哦, 看看你们这个肉, 看着就很想吃
你这肉里面放些啥
步 没特别的
般性家里调味品
哦就一般性调味品对吧
就是家里味道
没啥配方的
我们本地人就是家里味道
哦, 家里的老百姓的味道
那你做了50 年真的不容易啊
呵呵不容易
哎呀呀 那阿婆粽子卖多少钱
我到忘记问了, 看在上面
白米粽3元赤豆粽子4元
所有肉粽采用壹两一块的五花肉 白米粽3元赤豆粽子4元
所有肉粽采用壹两一块的五花肉 大肉粽9 元, 不过
, 这个肉是蛮大的
看这块肉份量有多少重?
两对吗
哎 这么大一块肉吃下去蛮厉害的
蛮大的
货色是好的, 那你用的啥肉
自己看呀啥肉? 我看不懂, 我问问你呀
五花肉
哦
五花肉最好肉
那你的肉啥地方买来的呢
肉市场里买的
不是自己养的
这是啥? 咸蛋?
咸蛋黄
联系电话:13816872729
taohao. com 一这阿婆有名气的
8:00-16:00 欢迎广大顾客前来监督 制作时间: 大家看 这阿婆有名气的
欢迎广大顾客前来监督 大家看 制作时间· 这阿婆有名气的 联系电 淘宝网址:www. shop 115571913. taobao. com
欢迎广大顾客前来监督 制作时间:8:00-16:00 还做广告了 联系电话
com 淘宝网地
注:因采用的野生芦苇叶属季节性 精用 产物, 有限 为确保 糯香源 故芦叶粽限量供应.
稻 选料 故芦叶棕限量供应. 长期供应 还是牌子
草 长期供应, 还是牌子
白米粽4 个赤豆粽
婆包到现在 可
那你辛苦啊
辛苦吧 你买了就不辛苦
她一天可以包几个?
个人8 小时
这个阿姨可以包200 多只
哦
万害的
我着你刚刚就在包
包到现在
包到晚上
各4 只
这是啥? 稻草?
为啥要用稻草? 香? 还是头好
和扎肉一样, 香不
那稻草啥地方搞来的
稻草也买来的
哦买来的
要人工呀
也要钱的
阿姨不过
这粽子
的是漂亮的
漂亮吧? 赞的到底包了50 年了
主要好吃
共64 元
我一共买了12只64元
继续兜马路开始